    




  提 醒
     露出有风险
     果奔需谨慎



请根据自身接受度和实际环境情况灵活调整
            



                      目 录
前言 ................................................... 1
露的表现 ............................................... 2
阳光下的灿烂 ........................................... 4
  任务1:初级露出挑战 .................................. 5
  任务2:全天露出 ...................................... 7
  任务3:步步留香 ...................................... 9
  任务4:异地露出 ..................................... 11
  任务5:打车任务 ..................................... 15
  任务6:开车去公园 ................................... 16
  任务7:酒店露出 ..................................... 17
  任务8:新人小清新 ................................... 19
  任务9:牙科医院任务 ................................. 21
  任务10:双人竞赛任务 ................................ 24
  任务11:单人出差任务 ................................ 26
  任务12:林中任务 .................................... 28
  任务13:白天广场露出初阶 ............................ 30
  任务14:广场任务露出进阶 ............................ 31
  任务15:两人竞争任务 ................................ 33
  任务16:小m自我(都是做过的) ......................... 36
  任务17:楼梯间小露 .................................. 38
  任务18:公交露出 .................................... 40
  任务19:积分露出任务 ................................ 41
           


  任务20:温泉露出 .................................... 43
  任务21:印章游戏任务 ................................ 46
  任务22:雨天露出任务 ................................ 49
  任务23:滴滴车小任务 ................................ 51
  任务24:骑行露出任务 ................................ 52
  任务25:夏天随时随地露出 ............................ 53
  任务26:公司全程小露 ................................ 55
  任务27:二人露出游戏 ................................ 59
  任务28:机场、飞机露出 .............................. 62
  任务29:海边露出 .................................... 65
  任务30:白天影院 .................................... 67
  任务31:可多人露出任务 .............................. 68
黑夜中的神秘 .......................................... 70
  任务1:夜晚小露 ..................................... 72
  任务2:午夜超市 ..................................... 73
  任务3:深夜电影院 ................................... 74
  任务4:夜晚小区进阶 ................................. 75
  任务5:高层小区深夜(任务亲测可行) ................... 77
  任务6:家中夜晚露出 ................................. 79
  任务7:午夜任务 ..................................... 81
  任务8:深夜广场任务 ................................. 83
  任务9:酒吧任务 ..................................... 85
  任务10:凌晨4点秘密(力荐) ........................... 86
  任务11:深夜网吧任务 ................................ 94
            


  任务12:夜晚窗户露出 ................................ 95
  任务13:小区公寓任务 ................................ 96
  任务14:夜晚小区小露 ................................ 99
  任务15:深夜楼道任务 ............................... 100
  任务16:电影院进阶 ................................. 102
商场露出 ............................................. 104
  任务1:日常逛 ...................................... 104
  任务2:商场简单露出 ................................ 106
  任务3:商业广场综合任务 ............................ 107
  任务4:附近商场任务 ................................ 110
  任务5:商场露出进阶 ................................ 112
  任务6:超市露出任务(力荐) .......................... 114
  任务7:情趣用品店露出 .............................. 116
校园露出 ............................................. 117
  任务1:校园基础露出 ................................ 117
  任务2:放学回家小玩 ................................ 118
  任务3:大学教室露出全果篇(理论) .................... 119
  任务4:图书馆任务 .................................. 121
  任务5:大学校园任务 ................................ 122
  任务6:学习、露出两不耽误 .......................... 126
  任务7:夏天学校小露 ................................ 128
  任务8:校园露出进阶 ................................ 130
  任务9:二女校园任务 ................................ 134
  任务10:学校的后山 ................................. 136
            


  任务11:校园6小时极限生存(力荐) .................. 138
  任务12:宿舍楼任务 ................................ 145
  任务13:校园小露 .................................. 147
  任务14:周末教室小露 .............................. 150
  任务15:大学生任务 ................................ 152
  任务16:献给在校的学生们 .......................... 154
骰子露出 ........................................... 155
  任务一：电梯连环任务 ............................. 155
  任务2:侦探任务之跟踪 ............................. 158
  任务3:冬日骰子 ................................... 160
  任务4:商场随机乐趣 ............................... 162
  任务5:可多天骰子游戏 ............................. 164
  任务6:扑克楼道露出1 .............................. 167
  任务7:扑克楼道露出2 .............................. 169
  任务8:停车场骰子任务 ............................. 171
  任务9:扑克牌电影院任务 ........................... 174
  任务10:扑克牌教学楼任务 .......................... 176
  任务11:酒店骰子任务 .............................. 178
  任务12:扑克牌游戏 ................................ 180
  任务13:七天任务(很用心) ......................... 182
  任务14:骰子游戏 .................................. 185
259 个露出小任务 ................................... 188
结束语 ............................................. 209
        



             前       言


  很多 S 理解的女性羞耻心与幻想当中的羞耻是不一样的，也许
是 AV 给大家的误解，简单的把羞耻理解为一种放大了的尴尬，当
你很尴尬的时候你不是会产生愉悦感，只会紧张，建议在带自己m
去露出的时候， 一定要选择事先踩好点，选比较熟悉的地点，保证
要在一个可以掌控的地点下进行，安全要大于刺激，否则很容易丧
失体验。露出这件事情会为 m 带来更多的自信，同时也会放大 m
性内心世界，尤其异性带来的目光冲击会加剧m 奴性，长期体验到
快感是会增加m 内心的能量场的，整个人也会更加有魅力有自信。
  露出可以无处不在，但不是所有的地方都适合露出，好的场所
会增加露出的羞耻感。比如校园是一个不错的地方，比较安全，环
境很美，尤其是晚上8点到10点左右，校园里的人流量大，而且
学生基本上都是颇为安全的观众，就算一不小心被注意到，也无大
碍，另外，露出中加入主观性的任务比较好，让 m 带着一种任务的
心态主动想着去完成，而不是拿着摄像的你在那指挥。
  很多S 和 m 是需要 m 自己去完成露出任务，也就是网络调教，
所以更高提高自己对露出的理解，对环境的理解，更好的保护m 的
安全，给 m 带来最大的露出快感。



                 1
        


              露的表现



  1.习惯裸睡。
  适应自己的身体直接接触别的东西的感觉。表现如：家中、宾
馆、闺蜜家、帐篷中。
  2.在家中全果。
  试着去适应自己在白天的果体。表现如：全果做家务、看书、
玩手机。
  3.穿着清凉。
  少穿裤子，多穿短裙。从露出大腿、腹部、肩膀开始。表现如：
只穿一个对勾牌的运动胸罩和超短裤去室外跑步。
  4.减少内衣内裤。
  在一些安全的场合不穿内衣裤。表现如：出门倒垃圾、取外卖、
看电影等。
  5.佩戴一些工具。
  露出时使用效果更佳。表现如：狐尾G 塞、羞耻文字文身贴、
铃铛等。
  6.在一些绝对安全的地方露出。
  接受在室外露出。表现如：凌晨的楼顶、商场的试衣间、山上
的树林、偏僻的海滩、乡间的田野、荒废的火车站等。
  7.在陌生人面前穿着暴露。

                  2
          
     逐步放下羞耻心。表现如：穿短裙不穿内裤弯腰系鞋带、在餐
馆吃饭时衬衫扣子解开3粒、穿情趣内衣去情趣用品店买TT 等。
     8.在安全的地方全果。
     准备一件长风衣放旁边以防万一。表现如：凌晨的楼顶、商场
的试衣间、山上的树林、偏僻的海滩、乡间的田野、荒废的火车站
等。
     9.完全戒掉内衣内裤。
     把不穿内衣变成生活的常态。表现如：避免激凸用乳贴、卫生
巾换成棉条。
     10.在有人的地方露出。
     m 放下羞耻心的同时增加对S 的信任。表现如：高速路旁、海
滩上、夜店里、漫展里，电影院里，公园草坪上。注意小心摄像头。
     11.去美术学校当人体模特or 去外国天体沙滩。
     合法而彻底的露出。
     12.人前全果露出。
     彻底放下羞耻……




                    3
      

              阳光下的灿烂


  天亮了。到处都是亮堂堂的。是时候挑战下晚上的行动了。
  光照射的地方， 一定是可以清晰看到的。那这个区域放在什么
地方可以感到安全呢?在荒郊野外，这可以很安全了，把身上束缚
的衣物通通抛开。和空气来个亲密接触，这时一阵阵透入心灵的舒
爽迎面而来。或蹲，或站，或弯腰，或轻抚，只要你想到的动作以
及姿势，都可以做一遍。
  时间在流逝，刺激也在消沉。是时候来点人了。附近有条小小
的绿道，旁边长满了小灌木，偶尔有人晨跑的人经过。人来了，可
以在灌木丛中，蹲着，等他经过。这时候，每当脚步的靠近，心情
会紧张，随着习惯，小手就会不自觉地抚摸到敏感之处，第一次，
总是会刺激的。




                4
        
             任务1:初级露出挑战



  1.真空挑战
  胸口两个小豆丁用创可贴贴住，下面用白色的丝带(很容易买
到找到的)从两腿中间穿过，在腰上简单捆绑一下，然后穿上半透
明的纯色衣服，就可以出门啦!在大街上就算个别人看到也不会对
你怎么样，而且走路的时候丝巾会磨到，有条件的还可以加个TD
什么的..
  2.果聊挑战
  首先要找一个靠谱的男人，那种一上来直接硬撩的直接PASS,
然后需要一个面具，干万不能露脸。撩完就跑，哪怕再找下一个目
标也不重复使用一个。
  3.脱光挑战
  选择一个人比较少的时段，将衣服脱光，放在离自己家比较近
的一个隐蔽地点，然后果体跑回家里穿上另一套，跑回来和藏好的
衣服掉换一下~如果有人比赛的话就更好了，也可以继续重复，看
最后谁攒的衣服多。
  4.公交车挑战
  乘坐首班或末班车，选择一款自己熟悉的公交车(确保不会某
一站突然上来很多人那种),坐在最后一排，把下半身脱光， 一脸严
肃的看着窗外的风景和人，下半身以极大的反差按摩着~不但要看
窗外人的眼神，还要注意车内的细节以免露馅，或许有人会注意到
你，但是又有谁能想象到座位下是这样一幅场景呢~
  5.卧铺挑战
                 5
           
  在晚上等车厢内其他人熟睡后，穿着内衣(大胆的直接全果)
走出车厢去卫生间，然后再走回来。有时候走廊会有列车员或者一
些没有睡的乘客玩手机，自己把握时机不要被发现。
  6.男厕挑战
  选择一个合适的时机，偷偷藏进男厕的套间里，把湿湿的蕾丝
内裤从隔墙下面放到另一个包间里，有时候走廊会有列车员或者一
些没有睡的乘客玩手机，自己把握好时机，可不要被发现哦~
  7.信封挑战
  准备一个信封，把自己某个私处的照片拍好放在信封里，顺便
写上几个字，比较有调情意味的，然后夹上自己修剪下来的体毛，
写上自己不常用的小号联系方式，放在图书馆，汽车座位，或者教
室里如果条件允许也可以多拷贝几份，扔在不同的地方，被发现的
几率更大哦
  8.泳池挑战
  夏天到了，又是要去游泳的好时候，水下当然是想怎么样就怎
么样喽，可以尝试着夹着TD 游泳或者直接脱掉下半身或上半身，
只管埋头游，别人会不会跟着你那就是他们的事了。如果被人发现
揭穿了，直接潜泳下去穿好衣服，然后浮上水面骂他流氓
  9.野外挑战
  建议此挑战又情侣或主奴双方共同完成，先要找到一个秘境通
幽的场所，全果或者只裹上一个大衣四处游玩拍照，找到合适的地
点直接真枪实弹!因为野外视线过差，有些转弯后的风景并不熟悉，
加上贴近大自然回归原始的欲望，可以使露出更有激情。



                 6
          
              任务2:全天露出



     1.早上起床，全裸到阳台做20分钟瑜伽。不准用任何东西遮挡，
如果不想被人看到就早点起。
     2.然后依然全裸，只系上围裙，给自己做早餐，煎个蛋之类的，
然后全裸吃早餐。在这期间窗帘必须全开。
     3.真空，穿短裙与正常上衣，不要丝袜，可以长筒袜。跑步出
门，找一个便利店买一些面包零食之类。
     4.坐地铁去本地的一个公园，有小山的那种。此时应该是地铁
的高峰期，有座就坐下，在范围内尽量敞开腿。
     5.下地铁，进公园，慢慢走，最长的路登上公园最高处，期间
站着系鞋带至少一次，不要蹲下系。
     6.找个凉亭或长椅，坐下休息，屁股直接接触椅面，在范围内
尽量敞开腿。
     7.找个宽敞的地方，铺上野餐垫，盘腿坐下，吃东西。屁股直
接接触垫子。
     8.找个隐秘的地方，脱至全裸(最好连鞋也脱掉),自拍，行走，
持续10分钟以上。若是有人来了就躲树后，实在躲不住就穿上外
套。
     9.收拾好东西，离开公园，路边解锁一个共享单车，骑回家去，
屁股要直接接触座椅。
     10.回到家，全裸躺在沙发上，看会书或电视放松一下，不要盖
毯子，怕冷就开足暖风。
     11.下午5点再出发。骑共享单车，去离家最近的商业街，还是
                  7
       
屁股直接接触座椅。
  12.先在美妆柜台逛逛，可以坐下来试妆，但什么也不买。
  13.乘滚梯上楼，期间弯腰系鞋带，如果鞋带没松就随便摆弄一
下，反正弯腰就行了。
  14.找个餐馆吃饭，若是有吧台椅就坐吧台，没有的话再坐普通
椅子， 一样，屁股直接接触椅面。
  15.等上菜的时候订一张电影票，什么电影无所谓，人越少越好。
选最后一排的座。
  16.老套路，喝水不张嘴，水洒在胸前。
  17.吃完饭去看电影，灯光暗下来之后，脱至全裸，然后继续看
电影。
  18.电影快结束时穿上外套，裙子收进包里，假装收拾东西，最
后一个离场。 tip:外套不用拉好，穿成落肩的，能挡一挡，又好看
  19.走楼梯下楼，期间如果遇上人也别慌，把他当空气就行。
  20.在楼梯上坐下，屁股直接接触地面(嫌脏先拿湿巾擦擦),
打一局游戏。因为现在还不太晚，外边人多。
  21.等到10点左右，穿好衣服出去，骑共享单车回家。
  22.洗个澡，吹干头发，身子暖和了，大约半夜，全裸出门(记
得拿钥匙)绕某个地方快速跑三圈，维持热量+抵消紧张。
  23.回家，睡觉，裸睡。盖好被子，感受温暖。




               8
           
               任务3:步步留香



   周末买的鲜花开始凋谢了，心血来潮设计了一个露出任务尝试
了一下，自我感觉不错，推荐给大家。
   本任务安全系数高，随时可以中止，适合新手。
   任务服装：丝绸睡衣或者吊带短裙，性感 Bra, 丁字裤，情趣
高筒丝袜，高跟鞋。
   任务道具：眼罩，扑克牌，两朵玫瑰花，发绳 (或者橡皮筋)

(TD,GS   看个人情况使用)
   任务时间：2-4点
   任务准备：选择量多花瓣完整的玫瑰，保留5CM 的茎部后去
刺 ，
   任务流程：
   1.坐电梯去顶楼，增加任务安全性。
   2.将道具暂存在楼梯角落或者配电间中，拉起睡衣或者吊带裙，
露出 bra 和丁字裤，走楼梯下6层楼。需要从两个楼梯之间互相切
换，保证每层都经过电梯门口。
   3.完成步骤2的同时仔细观察住户情况和楼梯内的物品堆积情
况，并在每层楼的消防栓内随机存放一张扑克牌。
   4.确认可以戴眼罩的情况下走完相同路线以后，坐电梯回顶层
   5.将多余的扑克藏好，取出道具，玫瑰用发绳或者橡皮筋绑在
高跟鞋跟上。
   6.在戴眼罩的情况下，重新完成步骤2。注意安全，有声音出
现及时中止并隐藏自己。
                    9
            
       7.将玫瑰解下留在该层，取下眼罩，开始向上走楼梯
       8.每回到一层后，打开之前存放的扑克牌，根据花色指定的动
作优雅的将电梯门口的走道中的花瓣一片片捡起(楼梯内的不用)。
       9.统计本层的花瓣数，如果和扑克的单双数一致，直接进去上
一层，不一致，选择一件服装留在本层的楼梯内隐蔽位置(如果已
经全果，跳过)
   10.循环步骤8-9,回到顶楼，在楼顶电梯间旁的玻璃窗边
ZW10    分钟，有感觉以后，走楼梯下各层找齐存放的衣服后回家。


   扑克花色：
   红桃：上半身挺直，并膝蹲下拾取
   黑桃：双腿不弯曲，弯腰拾取(柔韧性不足的腿可以适当分开)
   方块：蹲下两腿打开90度拾取
   梅花：狗爬一边摇 PP, 一边拾取


   补充说明：玫瑰花一朵大概40瓣上下，绑在高跟鞋上，在戴
眼罩的情况下走不快，每一层都会有花瓣落下，所以标题是步步留
香。另外，花最好选择已经买了两三天的花。根据实际情况一个鞋
跟可以绑2-3朵，不建议再多。楼层选择6是因为单双几率一半，
本次设计只有三件衣服可脱，根据个人情况可以调整。最后要告诉
大家的是在完全眼罩情况下，紧张会加速疲劳，任务做完可能小腿
会酸哦。




                   10
         
              任务4:异地露出



  时间：周末早上8:00至下午6点
  地点：动车一小时可抵达的异地城市
  道具：单肩包.正常内衣裤.情趣内衣各一套(露乳 BRA. 丁字
裤 ) , 长T (深色).短裙，平底鞋，跳蛋(可遥控).黄瓜一根.香蕉一根.
小号微信号.小纸片N 张.笔.大包湿巾，保鲜膜
  场景：该城市商业街区(既有步行街.也有拐角的静辟区域.还有
商业综合体)
  准备工作：请用小号微信添加你的1位男性闺蜜(请确保他无法
通过照片认出是你就行，可适当打码，最好别打码).写5张纸条，
上面留你的小号微信号，并留言：我是露出爱好者，加我有惊喜!其
余小纸片临场用。
  1.裸睡至8点起床，憋尿，拍一张背面全裸特写给男闺蜜(正常
情况下，他今天会抛下所有的事陪着你到下午6点的),出门前保持
全裸。
  出门(这点注意可操作性):全“果”打开房门，在门口用跳蛋
摩擦 XX 至出水，下楼，楼道内继续自拍给男闺蜜(不露点，让他看
出你全裸，这个时候估计他已经和你同步全果了，并且开始各种聊
骚，请注意自己掌握聊天节奏),在楼道完成小便(如怕声音太大，
用湿巾垫在地上),穿上长T 短裙。
  2.骑共享单车去公交站：用消毒湿巾把座垫擦干净，坐垫上贴
保鲜膜，享受XX 与座垫摩擦的快感，留一张纸条在车篮里，如有
人加你，请给他点今天的福利。上公交(以下根据实际情况操作),
                  11
        
尽量挑人少的吧，坐最后排，完成露乳.露XX 自拍(自拍给男闺蜜，
不露点可以露毛),脱掉短裙，穿上丁字裤下车，丢下一张纸条，如
果有人加你，发一张在公交的露出照给他。
  3.到达动车站，去地下停车场找辆可以适当阻挡视线的车和合
适的机会，脱掉长 T.丁字裤完成全果自拍，并放置一张纸条在该车
的挡风玻璃上，再穿上情趣内衣.短裙.长T, 可以准备上车了，和男
闺蜜保持互动，全程就不无聊了。抽个时间打电话给男闺蜜，找个
借口约他出来看他怎么回，大概率会拒绝你(会吃自己小号的醋吗?),
如果答应了，那迟个几分钟，再联系他，说临时有事就好。
  4.动车上看人流量的情况，因为就一个小时的车程，前半程可
以保持走动观察车厢情况，至少完成脱掉情趣内衣裤，最好能脱掉
短裙，找机会完成露乳自拍后(记得，发自拍给男闺蜜，接下来就不
提示了，完成自拍都发给男闺蜜),进洗手间，全裸用黄瓜 ZW,   拍
短视频给男闺蜜，2分钟，别高潮，穿上正常内衣裤(最好全程别穿
普通的内衣，如果有所担心，穿上也可以),塞进跳蛋，档位根据自
己的承受情况调节，回到座位，和男闺蜜互动至目的地，期间请将
跳蛋调至最大，至少保持一分钟。
  5.出动车站后，坐公交到步行街区，去商业区的公交车应该是
比较满的，先别坐，将跳蛋调到你的可忍受极限，然后享受身体和
陌生男人摩擦的快感。如果累了，再找机会坐下休息。
  6.到达目的地后，时间应该在 12:30--13:00左右，稍逛一
下，熟悉下地形，找个偏僻的安全的楼道取出跳蛋，脱至全裸，随
机挑一户门口，完成自拍，穿上长T 敲门，如果没人，继续全裸至
另一户门口，完成自拍，穿上长T, 敲门，直至有人开门，问是不

                12
          
是某朋友的家，完成交谈并离开，记得走前在门口留下纸条。
  7.找个生意冷清的小店，如果是只有一个伙计(老板.厨师.服务
员集一身)的小店最完美，各种露乳自拍，这时还可以完成比较理想
的人前露出自拍，继续留纸条，等有缘人加你呗，记得给他好看的。
(人前露出请让你男闺蜜欣赏你一对漂亮性感的水蜜桃，他应该会有
被暴击的感受)
  8.最好玩的环节来了，找家偏僻的女装店(一个女店员，年龄和
你差不多，店内无摄像头),进店逛，和她完成聊天，评估她的个性
和建立信任度，如果不合适换个店，正常情况下，很快会找到合适
的对象。挑几件衣服试，让她过来做参谋，然后不要拉帘子，当着
她的面，全果换衣服，这时她肯定会惊讶，然后告诉她，你和男朋
友打赌输了：你需要找家服装店，完成全逛店，并拍照和视频等，
拜托她帮忙关十分钟的店，帮你完成这个赌约。因为生意冷清，然
后也好玩和好奇，她肯定非常乐意帮你，接下来你可以，全果在她
店里各种玩各种挑衣服的摆拍，拜托她帮你各种拍照，如果不介意
她看你ZW,   拿出黄瓜，在她面前完成ZW 让她拍照和视频记录，
达到高C 后，再让她假装在忙别的事，你继续完成人前露出和人前
ZW 的自拍。这时，她和你已经非常熟络了，打开店门，让她在门
口帮你把下风，你再玩个三五分钟。这期间可以深入的和你男闺蜜
互动，让他彻底欣赏你的XX, 让他隔着屏幕臣服于你。
  9.这时你男闺蜜肯定非常愿意请你看电影，挑个人少的下午场，
票让他买前面几排的座位，因为没人，你去最后一排就是，放映厅
有摄像头的，自己注意着玩，主要任务是去洗手间，这时空空如也
的洗手间就是你大展酮体的时候，去男厕，放心全果各种 Y/荡姿势

                 13
       
自拍，拿出香蕉，剥开四分之一的皮，这时的XX 已经完全打开，
轻松可以插入，尽量插深入些，然后写上纸条：此香蕉已经过XX
的滋润，




              14
          
               任务5:打车任务



     这个任务难度也不高，而且可以根据自己的情况决定路线时间
长短，大城市的同好可以选择一些必定会堵车的路线，时间超过半
小时就可以，最长不建议超过一个半小时。
     1. 穿衬衫.裙子.包包，右边屁股上贴或写上文字，上车坐司机
斜后方(最正常的位子),掀起裙子拍一张穿着内裤的照片。
     2. 和司机聊天，同时用手机假装报备一下大概多久到目的地，
确认不会出现危险后，开始借着聊天的动作前倾，脱掉内裤。
     3. 停下聊天,开始假装玩手机，同时把内裤举到腰部以上位置，
最好是窗户位置，和车外景色合照一张，然后把内裤绕在右手手腕
上。
     4. 保持两腿分开的姿势，慢慢脱掉内衣，不可以放进包包，找
机会坐在内衣上，弄上痕迹，放在腿上拍照。
     5.把内衣放进包里，保持真空状态，衬衫扣子解开3颗(或者
全部解开，左右交叠，底部压在裙子里),朝窗外露出胸部，公交车
经过的时候最好，自拍一张(不需要拍到车外)。
     6. 这时候应该很湿了，把裙子身后的部分撩起来塞进腰里，然
后靠近前坐，用前座挡住自己，露出屁股，和司机聊路况。
     7. 快到终点前五分钟的时候停下聊天，整理衬衫坐回原位，衬
衫保持开2-3颗扣子，内裤看熟练度，可以选择留在手腕上或者用
屁股夹住(这样走路会慢),也可以放进包里，下车和司机道谢。




                  15
          
                  任务6:开车去公园



  1.公司内脱掉内衣。真空拍照。出门电梯到地下车库。
车库内脱下装。然后拍照，上车。
  2.开车到公园。
  3.车上穿下装今日公园找到有人但不多的台阶处。坐在台
阶上张开腿。低头玩手机。保持从下往上走的人能看到。
  4.走过三四个人后起身到步道上散步。确保后面没人前面有人
到情况下解开上装露出胸。提起裙子下摆。跟在前人 后面拍照。
  5.跟一分钟后超过。裙子尽量提高刚刚盖住屁股即可。
  6.找长椅 ZW。最大尺度脱掉衣服。根据情况定。正面面向步
道。如有来人自己决定是否让看。
  7 . GC 前 停 止 。 站 起 前 面 裙 子 整 理 好 但 保 持 后 面 裙 子 凌 乱 无
序露出屁股的状态假装不知散步。走向车。到车边解开上衣。露
出奶然后迅速进车。        过程中拍照




                         16
          
                任务7:酒店露出



     酒店相对来说是一个比较安全的露出场所，人流少.拥有众多监
控死角。还是比较适合新手和单人进行露出的。
     注意事项.酒店的选择.尽量选择主题酒店.干净.高档，(可降低
风险)
     自带道具(遥控 TD.蕾丝内裤.丝袜.)
     时间.建议12点之后.或者错开入住高峰期
     可按顺序进行任务
     1.进入房间，不要关门(虚掩，造成门没关好的假象)拉开一
半窗帘.打开窗户，将衣物全部脱去(背对着门).脱完站在窗户钱.
然后打开手机上骰子.结果为几.就站几分钟.并做几次弯腰.弯腰要手
倒地。
     2.做完热身去浴室洗澡.要求门不关.将全身弄湿后.赤脚走到房
门口.先观察.在无人的情况下，完全打开房门.并大字型站立。时间
长点，如果听到动静及时的关门，关门后拉上锁链，再次打开门将
屁股对着门缝， 一分钟，距门的距离可根据自身调节。完成后继续
洗澡。
     3.洗完后，擦干身体，在卫生间，坐便器，洗手台，茶几，鞋
柜，窗边，床上，等进行自拍，要求全露不露点，用手遮挡。脸打
马赛克。照片在接下来的任务中有用
     4.拍完照后屁股撅起来趴在床上玩10分钟手机,屁股对着门或
窗。
     5.将酒店的A4 纸裁成8小张，并在上面写上'露出爱好者，加
                    17
          
q/v 有惊喜’留下的你的小号，然后穿上丝袜，内裤，长裙或者风
衣带着小纸条出门，将TD 塞进(上衣建议选低胸)如果酒店有几
层，建议去楼上一层，如果没有就去距离自己房间比较远的地方，
先在走道里溜达， TD 开最低频率，衣服尽量往下拉，让胸呼之欲
出，如果是风衣，在没有摄像头的时候解开扣子快速前进。溜达的
时候可以物色几个房间号塞卡片进去，塞完快速撤离，找到通往楼
下的安全通道。
  6.到达安全通道后观察环境，至少10分钟，可以坐在走廊玩手
机聊天。找准时间脱掉内裤，丝袜，裙子看情况，有风衣可以脱掉。
从楼上到楼下来回走2趟，然后用自己的内裤 zw, 完成后将内裤
藏在一个角落并放一张卡片。并将TD 开到最大，遥控器丢内裤一
起，最后可以穿上裙子，或者选择不穿，拖着湿哒哒的回到房间，
全程 TD 不能掉落。
  7.回到房间后 TD 不能取出，坐在门后的地上，等待别人添加
你的小号，发送福利照片，并让人寻找你落下的内裤和遥控器，待
找到后，让对方在酒店转圈，寻找你并尝试关闭TD, 如果不成功，
需要等 TD 耗尽电量。每隔五分钟，需要打开门让你的下体呼吸下
门外的空气，开门的时候是可以拿出来休息一下的。所以受不了可
以开门。如果要GC 了， 一定要打开门。
  8.结束后好好的洗干净，全露睡觉，门不关，只锁防盗链。




                18
          
             任务8:新人小清新



  1.穿裙子去超市，找个没人的货架，冲两排货架之间出口掀起
裙子。可以穿小内内。上了瘾可以脱掉内内再来一次。
  tip.掀裙子自拍一张；面前的货架出口拍一张，让大家看看你露
出的时候，前面面对的是什么。记得要注意戴口罩和避开摄像头，
可以选择离家远一点的超市.避开高峰期。
  2.找一家服装店，最好是优衣库.迪卡侬这类开放式挑衣服.并且
有试衣间的。挑一件上衣(或者任意一件小衣服),注意是一件，拿
去试衣间。在试衣间脱下所有衣服，只穿这一件。好好享受～趁着
这种小兴奋的时候zw, 并且在衣服上留下痕迹；用完把衣服叠好，
在衣服里放一张小纸条，上面有你的weixin 小号，头发凌乱地出去
试衣间，故意让其他大叔看到你(你稍微注视一下某一个你中意的
大叔，然后害羞地跑掉),再把衣服工整地放回原位。把衣服留给那
个细心的可爱大叔，让他买去细细品味你的体温和味道吧~嘻嘻，
说不定还可以意外收获一个翻云覆雨的夜!
  记得拍照!
  3.上一个任务的进阶任务.还是只穿这一件，打开试衣间的插销
或者甚至只是虚掩门.露出一条门缝，手机定时三分钟，在到时间之
前，保持这种你可以看见外面.外面也可以隐约看到你几乎全裸在里
面换衣服的状态，时间不到不许锁门~(闹铃一响，你可以假装被
吓了一跳，马上关门；这样外面正在偷瞄你的人也会被你的闹铃吓
到，保证你的安全)
  tip.这件衣服在货架上原本的样子拍照一张，只穿这一件.暴露
                 19
       
自己的私密位置自拍一张，滋味时紧张又兴奋的 XX 和红彤彤胸部
拍一张.兴奋的话红扑扑的脸蛋也记得拍一张哦，你 ziwei 在衣服上
留下的痕迹拍一张。记得自拍的时候卖卖萌哦~越羞涩越好～!




                20
         
           任务9:牙科医院任务



  牙科医院露出的课题。有条件又有胆量的朋友可以实践一 下!
  1.找一家较大的私立牙科医院。(不要太高档，太高档的话会被
全程跟随。)
  2.此医院的人员不多，但是空房间较多，最好是建在物业大厦.
商业写字楼内的那种医院。(这种医院一般不会配备保安,而且门禁
比较严格流动人员比较少)
  3.带着闺蜜去要求男医生给洗牙而且是全套。去之前一个换上
牛仔裤配T 恤，里面不穿任何内衣。另一个穿低领连衣裙，连衣裙
最好是浅色的，能映出内衣的轮廓。穿连衣裙的负责洗牙，另一个
偷拍。(如果没有坏牙在医院呆不了多长时间。 一般洗牙的都是护士
比较警觉，所以一定要强烈要求男医生洗牙。)
  4.到了医院先要求医生检查，然后故意找各种借口跟医生扯皮
目的是让他注意到你穿的内衣。
  5.在医生准备时要求去洗手间。在洗手间里把内裤和胸罩都脱
下来，里面真空的去洗牙。
  6.开始后负责偷拍的假装跟洗牙的开玩笑，不停的换角度拍照，
目的是把激凸和裙底拍出来。同时也在提醒医生你的内衣已经不翼
而飞了。(注意私立医院往往是一个医生配一个护士,所以不要把裙
子拉起来。)
  7.拍完之后以无聊为借口出去等。先在休息区坐一会儿，等前
台和导医对你失去警惕性之后再去医院瞎逛。在等待期间可以先选
一个背对前台的位置，拉开拉链露出诱人的 #% ¥@,或者直接褪下
                 21
        
裤子把整个#%&漏出来炫耀。
  8.洗牙的时候刻意的挺起胸部，让医生看见你没穿胸罩的双峰，
最好能方便医生偷窥你的 RT。 (在此期间注意感受医生的细微反应
来判断他有没有发觉，如果他已经看见但是装作假正经就继续加码，
如果医生出现了抵触情绪就赶快收手。)
  在护士拿东西时轻轻的分开腿，让m 隐约看到你没穿内裤。如
果 m 瞪你，你就用眼神挑衅 m!     (医生比较有职业素养，看见往
往假装看不见。护士大多会对你投来鄙视和厌恶的目光，毕竟女人
最嫉妒女人，但是除了傻子谁也不会主动戳穿。)
  9.负责偷拍的那个趁前台不注意去没人的地方溜达，瞅准时接
拉开拉链露出黑黑的#%&或者脱下裤子露出雪白的臀部进行拍摄。
或者背对着前台拉起T 恤露出那对傲人的双乳来一个蔑视的自拍。
最好是能找到一间没有医生又没锁门的诊室，在里面脱光衣服叉开
腿躺在治疗椅上，对着空气要求医生检查你的另一张嘴。
  10.洗完牙把外边的人叫进来,不要急着缴费继续赖在牙椅上跟
医生聊天。不洗牙的那个背对着医生和护士脱下裤子露出臀部，时
间越长越好让屁股充分的暴露在空气之中。
  11.到前台缴费时穿裤子的去交钱，穿裙子的站在后面。穿裙子
的悄悄拉起裙子露出浑圆的屁股，最好叉开腿假装捡东西把GM      也
暴露在空气中,时间越长说明技术越高超。(一定要让所有工作人员
都在你的前方，不能让他们发现你的小动作。)
  12.离开医院之后，找一个人少的地方， 一起脱下裤子撅起屁股
嘲讽这家医院。再背对着露出两颗大肉蛋，合影留念。

  全程没有被人制止，且完成了所有的步骤视为成功。(100分)

                 22
        

  如果被人发现但没有公开制止，只是私下发出警告视为合格。
(60分)
  如果被发现且公开制止但未被驱逐视为不合格。(60分以下)
  如果被驱逐或被扭送公安机关视为零蛋。(0分)
  课题的注意事项.医院往往装了大量摄像头，露出时要尽量避开
这些探头。尽可能的选择年级较小，长相其貌不扬的医生，这些人
性实践的机会较少容易被诱惑。如果是帅气高大的欧巴医生，性经
历往往比各位网友还丰富，你的做法很可能会引起他的不满，最后
拿你做牺牲品来衬托他的洁身自好和高大人格。




              23
                
                  任务10:双人竞赛任务



    谁是露出女王——双人商场露出竞赛
    参与人数：4人，两个热爱露出的闺蜜，和各自的男朋友
    着装：内衣，内裤，超短裙，轻薄打底衫，外套，挎包
    地点：熟悉的人流量较大的大型商场(如新世纪百货)
    (此游戏玩到最后尺度较大，可以事先约定，若哪一方犯规或
不愿意玩下去，可以退出，但需要帮对方s*&%#         为惩罚)
    首先对每个楼层的洗手间进行编号(最好一层楼有两个洗手间，
如果没有两个，选择一个离洗手间最远的安全通道代替),编号一次
la,1b,2a,2b..    选择四到五层为宜。
    双方s 先出发，随机选择一个地点，就地等待。
    女方后出发，寻找自己的s
    如果先碰到对方s, 脱一件衣服，原地等待(原则上由对方s
指定先脱哪件，建议先脱内衣内裤，毕竟如果第一件就脱超短裙只
穿内裤，容易被抓。但是可以指定先脱外套还是打底衫，要看哪件
更透^ A)
    如果先碰到自己s, 则不用脱，原地等待，待两闺蜜都碰到s
或对方s, 开始下一步。
    第二步两闺蜜同时出发，以最快的速度找到另一个男生，就找
到的惩罚脱一件衣服(如果此时对方s 在场，由对方s 指定脱哪一
件，否则又闺蜜指定)(此轮需要借助手机联系确定谁先找到)
    然后集合，重复以上两个步骤。
    脱到只剩一条超短裙和一件打底衫(或一件外套)时，又输了
                      24
         
的一方有三种选择
  一.脱掉打底衫，戴上口罩，上身全果，手挡着RF 跑到停车场。
(s 提前在停车场等候，准备开溜)
  二.认输，穿上衣服，但是要以为对方 s*&%# 作为惩罚
  三.上身全果继续玩下去，还有翻盘的可能(适合胆子大，不服
输的妹子!)
  选择一，二游戏结束。选择三游戏继续，如果赢了，闺蜜也要
脱到上身全果了，也可以从以上三种选择中选一个。如果最后战斗
全果!建议下身穿上内裤或丝袜…不然容易被请喝茶..
  备注.1.游戏过程中不可以走楼梯，只能选择电梯或扶梯，如果
发现犯规，*&%#惩罚。
  2.不可以和男朋友发信息作弊，若发现，*&%#惩罚。
  3.妹子全程都要背着挎包，方便放手机。(万一最后脱到上身全
果了，根本没地方放手机




                25
        
            任务11:单人出差任务



  物品.房卡.手机.无线TD, 纸巾1-2张。
  确认走廊里监控情况，楼梯间监控情况(楼主的情况是走廊里
有，楼梯间很少，房间窗户外面直接是楼道),不方便拍照的位置用
录像。
  1.晚上十点半之后，穿到臀部的长T 恤(勉强能完全盖住就行),
房卡放在手机套里，到酒店走廊或大厅里前后各拍照一张。
  2. (走廊里没有监控的话)出房间，在走廊里把T 恤拉到胸口
位置，露出一半胸，开始数房间号码，有声音或者因为其他原因放
下衣服的时候，记住最近的房间号。如果一直走到了房间尽头，把
手机放在这个房间对面的墙上，延时三秒，把T 恤拉高遮住脸，拍
下照片。
  3.尽量保持露胸的状态，找到楼梯间入口，把手机放在入口对
面的走廊上，拍下进入楼梯间的照片。
  4.房间号一般为4位或3位数，如果不是太离谱的话，将3-4
位数相加，得出的市场为本次楼梯间生存最低分钟数。(如1008号
房间就是9分钟熟练的小姐姐可以前后两位分开就是10+8=18
分钟，建议初级时间在15分钟内，熟练时间在半个小时内)
  5.可以利用骰子或具体情况，决定一个数字 (新手1-3,熟练
了4-6),把T 恤卷三折反向夹在腋下，然后开始用纸巾擦拭楼梯扶
手，拍下全身照片1-2张。擦干净后，将胸部放在楼梯扶手上，然
后以这个高度为标准，选择垫脚或扎马步(垫脚时要撅起臀部；扎
马步双腿要尽量分开 …),向上或下行走决定数字的楼层，期间拍照
                 26
        

1-2张。
  6. 到达约定位置后，把手机放在墙角，拍打胸部和屁股，让声
控灯亮起。打开视频录制，然后将TD 放入，可以进行拍照或截图。
  7.如果没有到达，就将TD 调到最高档，坚持到最低生存时长；
如果此时已经到达最低生存时长，那么将TD 开到最大档，回到原
有楼层，在走廊上重复步骤2,并进行读秒记录。
  8.回到房间，不要关门，房卡取电，把手机放在房间正对面的
地上，露出胸部或全果拍照1张；蹲下尽量大的分开双腿拍照1张；
背朝走廊撅起臀部拍照1张。不熟悉的小姐姐直接录像截图，姿势
要全。(这一步骤走廊里有监控也可以尝试)
  9.取回手机，洗澡休息。




                 27
            
               任务12:林中任务



    名称.林中夜会
    人数.2人(探险者A 与等待者 B)
    服装.正常穿着(不戴配饰)
    携带物品.计时器&哨子&纸笔
    内容叙述.
    1.既然标题是林中夜会了，那就代表地点为林，需找寻比人高
的草丛(例如玉米田 or 甘蔗田)
    2.B 先进入草丛，依照步数(自订)依序将内衣.内裤.上衣.外裤.
鞋袜藏于草丛中，并记录步数于纸上
    例如.向前走n 步后左转n 步为内衣，内衣处向后走n 步为内
裤以此类推
    3.A 将身上所有衣物交给 B (含鞋袜),带着记录表进入丛林寻
找
    4.A 进入后开始计时一个小时，B 依时间吹哨，时间分别为20
分.40分.50分.55分.59分.60分共六次哨音提示 A 剩馀时间
    5.第五声哨音响起时， A 停止寻找动作，并于第六声哨音前带
着找寻到的衣物返回入口
    6.计算结果
    例如.A 只找回内衣.内裤，则B 穿 上A 的上衣.裤子鞋袜， A 穿
回剩馀上衣回家，若A 找回所有衣物，A 穿回所有衣物， B 则将所
有衣物扔下后回家
    7.第二天 AB 交换并计算结果
                    28
          
    8.本次衣物共六单位Z,AB    计算结果
   例如第一天A 找回五件积分为 5,第二天 B 找回全部积分为6,
则 B 胜

   惩处.如上述总积分为11,则A 将无条件接受B 的各种惩处(内
容不限，由B 自订),天数为积分x3




                     29
         
             任务13:白天广场露出初阶



   人数.双人， 一人拍摄一人露出
   场景.白天广场


   上身.黑色胸罩.白色宽松衬衫(长度可盖住 PP) 将衬衫最上边
两颗扣子解开，下摆系起来(露脐)。
   下身.丁字裤外套系在腰上当作裙子(喜欢刺激的还可塞入遥控
TD)。


   任务.
   1.人群中行走，找合适时机脱掉丁字裤，放包里或系在头发上，
撩起下身外套露出并拍照(最好多几次)。
   2.不脱衬衫的情况下脱掉胸罩，脱掉放进包里，真空行走至少5
分钟，要去人多的地方。
   3.上身真空情况下，弯腰(不是下蹲)系鞋带，给正面的路人
露出衬衫内的真空，并在正面拍照，要拍到衬衫内的风光。
   4.解开衬衫下摆，解开下身外套，只用衬衫遮住下身(下衣失
踪的感觉),走100米。
   5.男厕隔间内全果等待有人来嘘嘘，打开隔间门躲在他身后全
果自拍一张，(可以不用离的太近，背景是嘘嘘的男人就行)。
   6.男厕隔间外，带眼罩(也可用胸罩系在头部当做眼罩),全果
露出1分钟，想更刺激就再背铐双手。过程录制视频。


                  30
          
           任务14:广场任务露出进阶



  说明：该任务由于场地及道具原因，存在一定的风险性。
  场地：城市边缘的广场。
  时间：21.30开始。
  物品：手机，小型电动车(最好是放地下可以不费劲拉起来那
种),眼罩， RJ, 白色透明打底衫，塑料袋。备用一件长外套，放入
电动车车筐内。
  穿着：中长款衬衫，护膝(自行斟酌是否需要),电动车钥匙穿
绳挂于脖子上。自行决定是否需要一个放物品的小包。
  注意：1.最好全程戴口罩，提前踩点熟悉监控地点。
  2.踩点时一定要注意广场地面是否有坑，否则夜里摔进去，自
己想象。(这条来源于一次惨痛教训，不需摔多， 一次即20年阴
影. …)
  3.基于一位坛友提醒的治安巡逻队问题，我问过一位浦东新区
的妹子，答案是不影响。所以请自行掂量，安全第一。
  4.如突发意外，快速骑电动车离开，安全第一，刺激第二。意
外无需多， 一次足矣。
  任务内容：
  1.在广场找一稳妥地方停放电动车。脱下衬衫留在电动车框内，
将打底衫与衬衫装入塑料袋中，衬衫留在车筐内。前往广场一角，
将打底衫寻找合适方向用力丢出，然后绕广场外侧周长行走，至第
二个角面朝马路做5个下蹲；至第三个角面朝马路打开闪光灯自拍
一次；至第四个角落适当位置，戴眼罩，爬行姿势保持不动，数数
                31
        
1——60结束，取下眼罩。
  2.往广场中心位置前进约100米后，就近寻找一棵树木，打开
手机手电筒将脸部以下，上下来回扫描，心中数数1——30结束
(此时随时注意周围)。接着自行寻找一偏僻少障碍区域，戴上眼罩
及 R 夹，随意爬行，数数1——20结束后，取下眼罩及 RJ。 前往
电动车上取走衬衫，放于男厕某一隔间后，进入正数第三个隔间，
虚掩门以手机计时8分钟(单人请自行斟酌意外)。
  3.到广场找到自己丢掉的打底衫，放于电动车内。从洗手间门
口起，戴上 RJ, 数步数至放衬衫隔间，记好数值后取走衬衫。并在
男厕内行走一圈。接着在广场外侧临马路找到三颗适当距离的树木，
以手机计时2分钟，于三棵树之间缓慢来回穿行，结束后要求坐姿
双腿分开朝向马路，数数1—— 10后自拍一次。
  4.取下RJ, 穿白色打底衫骑车回家。到家后脱掉打底衫，不开
灯，门打开两手臂宽度，时间为上一条中的步数/2分钟。(回家及
进家门途中注意是否被人尾随。再次提醒，意外不需多， 一次足矣。)




                32
            
                  任务15:两人竞争任务



     准备物品：剪刀等剪裁工具.黑或白色连衣裙(尺度按自己喜
好).一双白色丝袜.一双黑色丝袜.运动鞋.TD.GS. 珍珠裤.bra.大衣不
露脸果照(背面写自己的 QQ 小号).比基尼或其他暴露的泳衣.
     1.第一天晚上，用QQ 摇色子功能，摇两次，若第一次为a,
第二次为 b。 得 到a*b, 必须在自己的连衣裙上剪裁 a*b 个直径
4-5cm 的圆或长度10-12cm 的线。(也可由对方剪裁).
     2.第二天早上，来到对方家。将对方的衣服用袋子装好，藏在
距离本栋楼25m 半径内(或整个小区),并用手机在距离袋子约5m
处对着袋子拍照。两人同时只穿内衣(或果)从家中出发，在楼下
找到自己的衣服并穿上。
     3.上述游戏输者必须在 bra 上减两个洞，让点漏出来。
     4.两个人穿上内衣(珍珠裤).连衣裙.丝袜(黑色连衣裙配白色
丝袜，白色连衣裙配黑色丝袜),将其他物品(除了剪裁工具)装进
包包里。
     5.两人来到图书馆，和图书管理员(最好是男的)简单询问借
书问题，同时让他注意到你们两个人丝袜和连衣裙颜色不一样。
     6.两个人坐在不同的位置，最好对面有人，两个人在位置上脱
掉内衣内裤和丝袜，塞上跳弹，再将遥控器交到对方手上。
     7.用QQ 摇色子功能，摇四下，分别为 a.b.c.d
     8.对方将自己的果照藏在某一本书中，隐藏方法如下【藏在书
柜 的 第 ( ) + ( ) 排 ， 第 ( ) * ( ) 本 书 。 将 a.b.c.d 随意分在括号
内】
                          33
          
     9.跳弹打开五分钟，五分钟后关闭跳弹，开始寻找自己的果照，
期间对方有两次机会打开跳弹各一分钟。
     10.上述游戏先找到的人销毁自己果照。输的人若在赢的人找完
后的两分钟内没找到便停止寻找。
     11.输的人一直带着跳弹。使用跳弹高潮一次。
     12.两人更换丝袜，黑色连衣裙配黑色丝袜，白色丝袜配白色连
衣裙
     13.离开图书馆，再次跟管理员打招呼，同时让他注意你们更换
了丝袜。
     14.中午来到人流大的地方吃饭，期间两人张开双脚，漏出隐私
部位。
     15.喝一瓶饮料后，塞上G 塞。憋尿。 一直到进入游泳池不能
撒尿，提前撒尿者，将自己果照留在更衣室并ZW 一次。
     16.下午，两人来到服装店，试穿暴露的衣服。每次换衣服时，
故意忘记关门，并每次在试衣间果体停留两分钟。
     17.图书馆中游戏输的人必须在洗手间 ZW 一次，并且娇喘一分
钟。
     18.将自己的内衣留在某一更衣室。
     19.分别给对方选一件暴露的衣服，穿上它，并吃晚饭，吃晚饭
期间也要故意漏出。
     20.吃完饭通过运动或洒水将两人的衣服湿透。
     21.散步一段时间。来到一家公共游泳池，换上泳衣。
     22.两人来到泳池，在水中憋气，比赛五局，三局两胜。
     23.输的人将泳衣上部分从中间剪断(不脱)。

                  34
        
  24.待完全天黑后，脱掉泳衣，两人在水中裸泳
  25.游泳结束后，憋气赢者直接穿上泳衣离开，憋气输着不能穿
上泳衣披上浴巾离开。
  26.两人同时在更衣室 ZW
  27.将对方泳衣丢进男更衣室(也可进入男更衣室放入对方泳衣)


  备注.游戏难度可自由增加或减少，比如下午时，对方可自由使
用跳弹。游泳搭讪的人数。




                   35
          
          任务16:小m 自我(都是做过的)



  以下任务有些是我做过的，本文只涉及露出，不涉及其它，供
各位借鉴。
  1. 【简单】如果家住楼房，而且在5楼以上，半夜把外套裤子
及鞋袜装在黑塑料袋里，从前窗(防盗门那侧)的窗口扔到楼下去，
然后只穿内衣内裤下去捡衣服，就算楼道的灯会亮，可是半夜都在
睡觉，可以放心大胆的露出啦。
  2. 【中等】把全部衣物及鞋袜扔到楼下，然后什么也不穿下去
捡，光溜溜。
  3. 【困难】把全部衣物及鞋袜从后窗(防盗门的另 一侧)扔到
楼下，然后什么也不穿下去找衣服。这样的话会绕一个大圈子，而
且如果楼下有花坛还不容易找到，有花坛的地方可以提前把鞋扔到
前楼，先下去穿鞋，然后再绕到楼后找衣服吧。
  4. 【简单】家中或朋友有车的，最好是那种黑反光玻璃，从外
面不容易看到里面的那种。然后让朋友(最好是同好之类的)开车
带着你兜风，坐在车的后排，尽情褪去衣物，享受露出的快乐，能
看到外面的行人,但是外面因为反光应该是看不到里面的。(安全起
见，千万不要坐在副驾驶的位置)
  5. 【中等】任何车辆都可以，对玻璃无要求，其它同上。(就算
没有了遮挡，但车的时速可以控制，不会被人发现的)
  6. 【困难】随便找一辆出租车，然后坐到后排，随便说一个大
概 半小 时车 程的 地方 (包 括堵 车时 间 ) ,然后 脱掉 裙子 (裙子最方
便),把内衣和内裤放进包里，再穿上裙子，挑战成功。(下车时应
                    36
          
只穿裙子和鞋)
  7. 【简单】来一场说走就走的旅行吧，去外地玩一次，出门时
只穿裙子和鞋，其它都不穿，想去哪个城市就去哪，当天返程也行，
住一晚也行，但必须全程保持真空。
  8. 【中等】坐长途客车(不要选动车之类的),车程4-6小时
(近的半路没有服务区)。半路在服务区的时候去洗手间，即便其它
隔间有人，也要脱掉内衣和内裤，直至全果，然后穿上裙子真空回
来坐完剩下的旅程。(裙子最方便)
  9. 【困难】选晚上最后一班车，车程自定，3小时以上最佳，
只要能保证乘客能睡觉就行。车里关灯以后，脱掉所有衣物，保持
全果，爽够了就可以穿上裙子了，内衣内裤啥的这么麻烦，干脆就
不穿了吧。(位置最好靠窗。但如果旁边的乘客一直在玩手机没睡觉，
安全第一，直接失败。)
  10. 【简单】 一个人去外地玩难免要住酒店，单独在酒店里还拘
束啥，打开空调，直接脱光。(只要回到房间里无论干什么都要保持
全果)
  11. 【中等】从家里出门到酒店退房这一过程，不包括第10条
的房间内时间段，全程只穿裙子和鞋，内衣内裤袜子啥的统统是累
赘，不需要!
  12. 【困难】酒店的饭菜吃不习惯?没关系，叫外卖! 一定要用
房间里的电话联系前台定外卖，大酒店里都有这个服务。千万不要
用自己的手机下单，不然容易泄露电话信息，然后开始洗澡拖延时
间等外卖，如果外卖来了，不管洗没洗完，马上用浴巾简单挡一下
三点，不穿拖鞋，遮遮掩掩的去开门吧。

                37
         

            任务17:楼梯间小露



  【场所】楼梯间
  【时间】根据自家楼住户夜晚出入情况自定!都睡了你玩着也
安全。
  【准备工作】建议提前清洁身体，最好做一下浣C (冲洗干净
即可，不用憋),准备个干净塑料袋或者TT, 用来保存家门钥匙。
  【具体步骤】
  第一步，身体准备。做必要的清洗。然后把家门钥匙用干净塑
料袋或者 TT 裹住系好，塞入下体。
  第二步，着装。夏天来了，建议短裙，性感的开裆珍珠丁字裤，
开裆裤袜，高跟鞋，上身根据个人喜好吧。自己玩的话，手机钱包
都不要带了。
  第三步，出发，去楼梯间。如果是住高层有电梯那种的，根据
自己家所在楼层及总层数情况，把所穿的服装放在不同楼层缓台处
比如裙子放在11层半，丝袜放在10层半，直到自己全果。/如果
是多层住宅，可以直接把某几件衣物从缓台窗或者自家窗扔到外面
去，扔的时候注意方向和力度，避开障树木等碍物，尽量不要扔到
门楼顶上去。然后依然是狗爬出去捡，穿好，再回来。
  第四步，狗爬到放衣服的各个楼层，把捡到的衣服穿回去。全
部衣物收集并穿好以后，就可以回家了。


  如果说到这里，会不会有人觉得任务过于简单啦~别急，看下

                38
     
面。




           38
         
  第一步的可选附加项.G 塞 ，TD, 蝴蝶，甚至你可以灌肠后用G
塞堵住，喝水喝到有尿意，或者用大白梨的梨核塞着，梨把上用线
绳栓个铃铛~
  第二步的可选附加项.你可以尝试带着眼罩做，全程或者半程，
随你。蒙着眼脱，蒙着眼爬，蒙着眼找，蒙着眼穿。用好你的耳朵
来保证自己的安全!
  第三步的可选附加项.你可以把一些衣物放在别人家鞋垫子下
面，门口的垃圾袋旁，纸箱里。。。给捡回的过程增加点难度和刺激
吧~开着TD 爬行在别人家门口穿衣服的时候忽然高潮了~那感觉请
自行脑补吧…
  第四步的可选附加项.中途会不会忍不住要在某个地点排泄一
下，或者在某个地点来次ZW高潮




                39
       
           任务18:公交露出



  【前言】玩露出，很多都是怀着一颗追求刺激的心，但是如果
被别人当做神经病，估计你就没什么心思跟乐趣了。所以露出最好
装作是不经意，才能收获别人色色的目光，满足自己欲望。
  【地点】比较拥挤的公交车
  【时间】最好选晚上7点左右，那会刚下班，人比较多，关键
是可以马上回到家回味刚才的经历
  【要求】外穿短裙，不要过膝盖，再长就没办法提现不经意了。
里面是开裆丝袜，薄点比较好，不穿内裤。提一个中号的单肩包。
  【过程】找一个人多的站点跟公交车，等车来后，晚点上车，
站在门口往上一点，这样门口会有一个人在你后面或者是前面(看
你站的朝向)。上车后，把包提起来，可以趁别人不注意的时候，把
靠包那边的裙边提起来，夹在包和身体之间，看上去就像是包把衣
服带起来了。这样你有半边 pp, 肯定就露出来了。正面背面各对着
门口的人几分钟，偷偷观察对方的反应。应该会收到意淫的目光。




                 40
               
                    任务19:积分露出任务



      这是一个长期积分露出任务
      目标分数：500分(可根据需要调整)(达到目标分数则任务完
成 )
      每日穿衣点数：50点(与分数不是一个概念)(每日晚上将剩
余点数除以2加入分数，有小数直接舍去)
      外出服装选择(只有每次外出要选，在家全果).
      内衣裤类.
      凶兆20点
      小背心.15点
      r贴.10点
      普通内裤.20点
      丁字裤.10点
      上衣类.
      高领短袖上衣.15点
      低领短袖上衣.10点
      吊带背心.8点
      下衣类.
      短裤.20点
      长裙.20点
      短裙.15点
      超短裙(不 穿 内 裤 再 减 5 点 ) . 1 0点
      其他类.
                           41
           

   真空连衣裙.10点
   连衣裙.15点
   低领短袖下衣失踪(无内裤).5点
   高领短袖下衣失踪(无内裤).7点
   加分任务.
   在外穿(无内裤)短裙/超短裙坐下时让屁股直接坐在椅子上2
分/次(每日最多10次)
   在外没人时掀起裙子或上衣自拍.10分/次(每日最多5次)
   在外没人时掀起裙子或上衣加内衣或内裤自拍(没穿内衣或内
裤 的算 这条 ) . 1 5 分/次 (每日 最多 5次 )
   在外有人时掀起裙子或上衣自拍.20分/次(每日最多5次)
   在外有人时掀起裙子或上衣加内衣或内裤自拍(没穿内衣或内
裤的算这条) .25分/次(每日最多5次)
   在家全果拿外卖让小哥看见.20分/次(每日最多5次)
   在家全果坐在窗前让rf紧贴玻璃30秒.15分/次(每日最多5次)
   在家不拉窗帘果睡.20分/一晚
   在酒店不拉窗帘果睡.30分/一晚




                        42
             
                  任务20:温泉露出



     适合人群.喜欢假意走光的初级-中级露出爱好者
     适合季节.秋季-初冬
     任务时间.2天/1晚，如周六下午出发，周天返回
     任务地点.离家1-2小时车程的温泉度假酒店及周边
     出行方式.自驾车
     服装准备.正常情况穿，长袖低胸连衣裙(初级可备一件风衣外
套).上身真空(初级可用胸贴).下身T 裤.开档裤袜；
     泡温泉时穿，分体式内衬高透短泳裙(中级可选无内衬)。
     少量道具.肛噻.遥控跳旦.硅胶玩具.精油.浴巾等。
     任务场景.温泉——耀眼的春光
     任务说明.
     1.乘车一路娇羞紧张之中，回到酒店，换上泳装，此时天色已
然黑尽，仅月光/路灯微明，勾勒出你动人线条。浴巾披肩保暖，前
往温泉池，先绕场一圈观察情况，根据自身接受程度，选择人数多
少的任务温泉池。
     2.选择一有人温泉池，入水前池边站半晌，让低处池中人，看
自己裙下风光；入水后，泳裙漂起，内衬遇水透明，下体若隐若现；
在池中走动，泳裙浮荡，春光摇漾；而后池内坐定，享受旁人目光
欣赏，同时，下身贴池壁轻轻磨蹭下体，增强自身刺激感，火上浇
油。
     3.在水中悄悄将泳衣上装系带放松，将上衣正面轻微往下拨，
假装水流冲击造成松动，乳前留部分空间缝隙，正面看只露出半个
                     43
       
蜜桃，而温泉池旁从上往下看，可览其全貌。
  4.水中热身后，间隔性起身坐于池岸边休息，双腿自然微张，
深邃诱人；同时，断断续续用手从池中往身上拂水，动作期间上身
自然前倾，两颗蜜桃，不经意间乍现眼前。上下齐赏，妙不可言。
  5.在池中假装游泳扑腾一圈吸引旁人注意后，从水中起身走到
池边，背对池中人，水从身上流落，水的重量使泳衣与肌肤贴紧，
保持扶把手翘臀上阶梯，并弯腰拿拖鞋，露出大半屁股，诱人蜜臀
完美展现，下体的私密，也隔着透明内衬暴露在池中人视线中。
  6.而后，在池边找一个朝向人群方向的躺椅，休息片刻，中途
假装无意识翘起二郎腿，裙摆因抬腿滑落到腰间，仅剩内衬透明的
一层轻纱，勉强遮蔽私处，唇毛露俏，看客大饱眼福。
  7.休息好后，找一处无人小温泉池，将浴巾备于身旁岸边近处，
栖身水中，悄悄褪下泳裙，就着夜色与微浑的温泉水，水下若隐若
现的白花花的下体，在水面与月光/灯光波动为一体，不细看难辨真
容，每一个经过的客人，都为你添上一份紧张与刺激。
  8.路人较少时，趁热打铁，完全脱下泳装，全身赤果泡在水中，
此时，可让蜜桃在水平面之间来回起伏，感受水的浮力承托双峰，
亦可让水平面的波动挑拨两颗葡萄，亦可在池中游动感受双腿间的
水流经过。池边的风吹草动让你神经绷紧，身体发热，涓涓细流与
池水汇合，这一汪春水，这美妙画面，令人难以忘怀。
  9.全果起身，不再穿泳衣，用浴巾包裹自己，上至葡萄上沿，
其下堪堪遮臀，大胆绕场一周准备离开温泉，抬腿走动，蜜臀难藏，
私处暗露，美人出浴，羡煞旁人。过程中内心告诉自己不必太紧张，
因为是在温泉场合，大家也许以为你浴巾下面穿的是比基尼罢了。

              44
      
  10.经过服务台时，找工作人员买一瓶水，及时给泡温泉后的自
己补水，付款拿水时，手臂牵伸幅度要大，让浴巾上提，露出半个
蜜臀与后人，同时牵动浴巾微松，蜜桃再难以被遮挡，不经意露出
两颗葡萄，让工作人员看见，刹那间，你仿佛知道自己走光，立马
收紧浴巾，逃离现场，惊心动魄不能自已。




              45
          
             任务21:印章游戏任务



  【地点，人员】 .咖啡馆，单人或与同伴同行(帮助拍照.录像)
  【时间】 .阳光明媚的午后
  【着装】 .身着纯白色抹胸吊带连衣裙(长度到大腿中部),稍
透，无Bra,RT 贴2个创可贴，黑色丁字裤，裸足穿露趾高跟凉鞋
  【材料准备】 .
  黑色小包，包中携带.
  一支口红
  一支亮片睫毛膏
  一块巧克力
  一支黑色马克笔
  一包纸巾
  几张白色便签纸，中性笔
  手机，用于拍照.录像
  【任务过程】 .
  选择城市繁华地段，有落地窗的咖啡馆。进店点一杯热咖啡，
一杯冰块。坐到咖啡馆落地窗边，背对过道的椅子上，左肩靠近窗
子。(如有同伴，同伴坐在对面的位置)。
  (一)进入状态
  1.坐定后，将裙摆稍提起，让大腿和臀部紧贴在冰冷的椅子上。
不必遮掩，让窗外熙熙攘攘的人群能够欣赏你整条白皙的大腿(同
伴在窗外拍照录像)。
  2.拨下左侧的肩带，露出左侧肩膀和一小半 RF。 脱掉左脚的高
                  46
            
跟凉鞋，抬腿屈膝，将左脚后跟踏在椅子前缘，膝盖收在左乳和桌
子之间。右手帮忙继续拉下左侧胸前的衣服，让整个左侧RF 都暴
露出来，紧贴在左侧大腿上。保持这个姿势2分钟，全程闭眼(同
伴在对面拍照录像，并帮助计时)。
     3.睁眼，慢慢直起后背，轻撕下贴在左侧 RT 上面的创可贴，丢
在一旁。(同伴站起，采用由上向下的角度拍照录像。捕捉撕下创
可贴的瞬间)
     4.将左侧胸前的衣服拉起，勉强盖过乳晕。肩带保持掉落的状
态。
     5.放下左腿，穿上鞋子。
     6.反复上述过程，拉下右侧肩带，脱鞋，屈腿，露乳，闭眼2
分，撕创可贴，收腿，整理衣物。
     7.缓慢掀起裙摆，退下黑色丁字裤。将其绑在左手手腕上。
     ( 二 )RT 印章
     1.右手拿着冰块，从衣物外轻轻按摩刺激双侧RT, 等待RT 都
充分勃起。(同伴在对面拍照.录像)
     2.涂口红。口红稍加涂抹唇部之后，可用小包或咖啡杯稍稍遮
挡，缓慢拉下左侧胸前已经浸湿了的衣物，在左侧 RT 和乳晕上均
匀的涂上口红。此时不急于将拉起的衣物，拿一张白色便签纸，紧
紧压在RT 上，获得一个专属的口红“RT 印章”。用纸巾将 RT 擦拭
干净。(同伴在对面拍照.录像，仔细记录“印章”过程，也应站在
窗外，拍摄窗外有幸一瞥到这一幕的路人的反应)
     3.稍休息片刻。还是左侧 RT。 确保 RT 充分勃起，否则用冰块
按摩刺激。缓慢拉下左侧胸前已经浸湿了透着微微红色的衣物。将

                    47
           
睫毛膏涂在 RT 和乳晕上，获得一个睫毛膏“RT 印章”。用纸巾将 RT
擦拭干净。
  4.在背包中拿出巧克力，放在咖啡勺中，借助咖啡的温度，将
巧克力融化为液体。还是左侧 RT。 确保 RT 充分勃起。缓慢拉下左
侧胸前已经浸湿了透着微微红色和亮片的衣物。用右手将少量巧克
力涂在左侧RT 和乳晕上，待稍晾干，压上一张便签纸，获得一个
巧克力 “RT 印章”。
  5.反复上述过程。拉下右侧衣物，露出 RT, 口红，睫毛膏，巧
克力。用纸巾将 RT 擦拭干净。拉上衣服。
   (三)记录
  1.在便签纸上标明“RT 印章挑战达成”,并仔细记录“左-口
红”. “左-睫毛膏”. “左-巧克力”. “右-口红”. “右-睫毛膏”.
"右-巧克力"。写上你的年龄，身高。
  2.拉起吊带，踩上凉鞋，整理衣裙。把左手手腕的丁字裤解下，
扎头发。走出咖啡馆。
  3.回到家后，用语音重述出经过，犹记感觉和体验。将便签纸
的照片发布在论坛里，其余照片视频和语音存在一起锁好。




                  48
          
             任务22:雨天露出任务



  时间夏天，雨后或正在下小雨，十点左右。
  穿着：夏季黑色长靴(亮面皮那种，没有可以普通长靴)闺蜜
或伙伴帮带一双高跟鞋，透明的最好。自己包内携带透明雨衣。穿
珍珠内裤，或T 字裤。上衣贴 RT, 穿长风衣；大神可不带口罩。
  道具：GS 尾巴.遥控 TD.拍立得.黑色雨伞.红色绳子。
  任务步骤.
  1.打开手机随便加五个同城异性拉群，先语音娇喘群发，穿戴
好出门，打黑色雨伞。
  2.出门进电梯，伙伴协助完成简单的果体龟甲缚，塞入TD 不
打开。若楼层不够高可先前往顶层，如下至一层未完成，重新返回
顶楼直至完成龟甲缚。如中途遇见有人在等电梯，电梯门开可立刻
用雨伞遮挡。
  3.走出电梯之后，穿好风衣.长黑靴子.打开雨伞装作正常行人一
样，伙伴可在这时打开TD, 继续正常行走，如果想娇喘群发。
  4.节点一，行走至小区门口对保安打开风衣五秒钟，若保安看
见则脱下T 字(或珍珠内裤)交于保安。(脱掉时伙伴记录发群)
  5.节点二，继续行走至附近卖宵夜的地点，选择一生意冷清的
男性老板的店铺大神可随意选择)。随便点东西，等夜宵上来之后吃
完在店内换上透明雨衣,打伞出门。(脱下风衣露出龟甲缚事伙伴拍
立得拍照，换雨衣过程伙伴用手机抓拍发群，)
  6.走在街上随机将照片交给路上的第一个环卫工人，然后打车
去大学城附近，注意打车伙伴坐前排，这时只要透明雨衣的自己坐
                 49
        
后排。车上可换上透明高跟鞋，换好后黑色长靴交给前排的伙伴，
要引起司机注意。下车后进入校园，将照片给一行至少三个以上的
男生。(交接照片过程伙伴拍照)。
  7.节点三，躲进绿化带开始ZW    直 至GC 后脱掉雨衣,塞上WB
走出绿化带，同时闺蜜拍照发群并发起视频通话及定位；
  8.从现在全程视频开启并前往足球场，点一份外卖，在草坪上
开始缓慢爬行，有人发现可用雨伞遮挡。
  9.节点四.返程若外卖先到，跟外卖小哥提出载自己回家的要求，
一般不会拒绝,这样就全果骑在外卖的车后面很少靓丽。(保证安全
伙伴可事先停车在学校，开车跟着外卖小哥)若群里的人先到提出
同样要求。
  10.回家任务结束。




                50
            
              任务23:滴滴车小任务



     1.车上脱掉短裤。内裤。
     2.上衣盖住屁股。正常坐好。然后把胸罩脱下到腰上。
     3.车行驶到车少的地方，对着窗外拉起上衣，露胸。
     4.在车上张开腿。@#¥对着司机。给司机机会。看他是否偷看。
     5.尝试车上zw。 用手指或身边可用的道具。
     6.未 GC 前停止并拉起上衣。胸一下全露出。
     7.十秒钟放下。期间ZW   或揉胸。
     8.微侧身。屁股露给司机的方向。
     9.五秒钟恢复原位。
     全程无内
     难度1.穿着衣服+裤子，携带一条超短裙
     打到滴滴以后，坐后排司机后面的座位，在车辆到达目的地前，

将裤子更换成短裙。
     难度2.穿着衣服+裤子，携带一条连体衣或健身服
     同样在上车后坐司机后排，在目的地前更换好连体衣或者健身

服。




                     51
          
               任务24:骑行露出任务.



     憋五分尿意的情况下，上身穿一件外套， 一条深色运动裤或牛
仔裤，里面只穿一条内裤，上身真空。带一个口罩。准备一辆单车。


     提前将家门的钥匙藏到一个无人的公园的某个角落，深夜，带
上门出去。推上自己的单车出门，到马路上，找一个绿化带附近，
在单车一边找一个角落，先脱下裤子，将内裤脱掉，再将裤子穿上，
将内裤绑在手腕上，开始骑行，到那个提前藏钥匙的无人公园。


     骑着单车在公园中转一圈，熟悉地形后，先将上衣脱掉，藏在
一个地方。裸胸继续骑行一圈，在骑行的过程中，撒尿七秒钟，然
后憋住。之后，将裤子脱掉，依旧藏好，再骑行一圈。最后，将鞋
子脱掉，全身赤裸骑行一圈。骑行完毕后，找到公园提前藏好的钥
匙。


     之后，在路灯都灭掉的情况下，全裸骑行出公园，沿着马路骑
行，在骑行的过程中， 一边骑一边撒尿，将全部的尿都留在单车座
椅和马路上，骑行回到小区院里，将单车放好，全裸回到楼道，爬
行着上楼。至少上一个楼层。


     然后回家洗澡。



                    52
           
                 任务25:夏天随时随地露出



     场地.校园.网咖.公园.电影院.酒店
     服装.轻薄透明的纯棉上衣，无罩，短裙，可以勒出骆驼趾的紧
身运动裤
     需要准备.无线TD.棒棒糖.黑色塑料袋.半透明雨衣.几乎透明的

连衣裙(或者长衬衫).口罩.本子.马克笔.胶带
     根据自己情况调节选择，初级任务。


     -->随时随地露出
     …不穿内衣去网吧玩，上衣的下腋开口越大越好，最好能看到
侧乳
     …不穿内裤，在网吧玩，让身边男生发现
     …去公园来回的路上，真空只穿睡衣
     … 穿短裙+真空出门，营造穿连裤袜的效果
     …穿超级热裤，真空出门，男生本身就会使劲盯着看，这样很
刺激
     … 真空骑自行车
     …真空穿裙子去图书馆，坐在两书架之间地上看书
     · 晚上去操场，上身 noBra 穿一件薄上衣，在操场洗手间在
胸部上风油精，然后去操场昏暗的灯光下R 头凉嗖嗖激凸地散步
     … 晚上去操场，塞上TD,    在来来往往的人群中散步(晚上的
操场不是完全安静，不用担心TD 的噪音被发现)
     … 戴上遥控TD,   趁没人注意把遥控器放到男洗手间的洗漱台
                      53
       
上，自己躲到楼梯.女洗手间.甚至干脆男洗手间隔间!
  … 穿着暴露.或果体拿外卖(别忘了要选当面付款)(酒店)
  …穿着暴露.或果体在楼道或者走廊 ZW   (酒店)




               54
           
              任务26:公司全程小露



     清晨：
     1.穿好喜欢的衣服最好偏性感。镜子前拍照.
     2.在楼道里走到楼上三层把衣服脱光放在上面。找地方藏好拍
照。
     3.然后回到自己楼层。趴跪在地上屁股对着楼梯口或者电梯口。
以楼梯口或电梯口为背景拍照屁股。
     4.趴三分钟以上。然后爬行在楼道内两分钟。爬行过程视频记
录。
     5.起身抬起一条腿搭在楼梯扶手上展示bb 并摩擦。可插入就
插入不可插入就刺激#%&。 GC 前停止。水流出拍照.
     6.走到藏好衣服的楼层。在一个邻居门口把水摸到门把手上。
并敲门。然后逃回自己楼层
     7.等五分钟后再回到衣服楼层观察情况并找到衣服
     8.在穿衣服前跪在被敲门口舔干净摸到门把手上的水过程中视
频记录
     9.在门口全果拍照后穿衣服下楼到自己楼层
     10.开着自己家的门坐在门口 zw 或刺激#%&到GC。 过程视频
记录。结束


     上班：
     1.在家穿上上装，下装只穿开档丝袜，其他不穿。
     2.下楼可以电梯最好如果不敢就走楼梯下到车的位置，并全程
                   55
           
拍摄视频。
     3.到车的地方后在车旁拍性感姿势照并在车外自卫到GC 临界
点。
     4.在上车前脱掉除外套以外的所有衣物脱的过程中手机找好位
置放置拍摄视频。
     5.车内只穿上衣外套开车到公司，期间有人的地方慢行与公交
车并行的时候慢行，有大车经过的时候慢行，但是全程注意安全。
     6.到公司停车场，下车穿下装短裙和上装的衬衣，但不准穿胸
罩。
     7.到公司如果是独立办公室，到办公室内全部脱光后把衣服重
新穿齐全，如果不是独立办公室则不动就这样在作为办公。
     8.坐十分钟，期间手机对着自己拍摄。
     9.起身脱掉外套走去洗手间，脱掉丝袜，回来再看有没有人注
意到丝袜没有了，和没有穿胸罩。


     公司：
     1.在座位上把自己脱成真空。
     2.真空状态走到楼梯间，在楼梯间脱光衣服放在楼梯扶手上，
爬行三层楼，再返回。
     3.返回后穿好衣服，回办公室男同事桌上拿一只笔插。
     4.然后坐在男同事的对面自卫到临界点不GC。
     5.笔拿出来还给男同事。
     6.带着内裤进入男洗手间，在男洗手间内脱光站在镜子前拍性
感姿势，并把内裤留下。

                    56
              
     7.出来后拿一个男同事的水杯扣在 RT 上摩擦，或者摩擦#%&
然后放回去。
     8.下班后公司人少的时候坐在前台位置下面全部脱掉。
     9.跟每个下班的同事打招呼，如果前台的桌子可以挡住腰部可
以站起来打招呼。
     10.下班离开公司的时候晚一点在座位上脱光然后大大方方的
走出公，下楼梯，到大堂。


     下班：
     1.下班前10分钟在公司内把内衣内裤脱掉裤子的腰带拿掉
     2.下班后不做电梯走楼梯下楼，在楼梯间露出胸拍照
     3.到车库后，在车边上把裤子脱掉，拍照然后上车，裤子放在
伸手就能拿到的地方
     4.上车后保持露胸的状态在车内拍性感照
     5.开车上路，在路上如果大胆可以吧上衣脱掉如果不敢则保持
露胸，并在人多的地方或者有公交车经过车旁的时候慢开
     6.路上碰到红灯的时候在车内自卫拍照
     7.开车进小区的门口时保持慢行且露出胸并拍照门卫室和自己
的合影此处注意安全不要行车中拍照以免受伤安全第一
     8.开车到车位下车时不要穿裤子直接把上衣下来盖住屁股下车
拍照
     9.进楼内是电梯则站在门口让别人站在后面楼梯则正常上楼拍
照
     10.进家门

                     57
                      更多资料微信联系： sm1314ya



  家里：
  1.在卧室站在窗口脱光然后在窗口趴下。翘起屁股拍下屁股和
胸的美景。
  2.在地上像客厅爬。如果可以视频实拍下趴下过程。不能则在
卧室门口拍照。
  3.爬到客厅。在客厅站起来然后舒展身体。然后扭着屁股走到
阳台上。趴在阳台上看风景。胸放在阳台上。拍下胸在窗外的美景
  4.往回走到厨房找一双筷子夹住 RT。 拍。
  5.带着筷子到客厅对着窗外张开腿筷子拨弄#%&一会。
  6.稍有感觉后在房门口打开门站在门口面向屋内拍下翘起屁股。
坚持3分钟。后入的姿势。
  7.然后爬回洗手间清洗完毕。




                58
                 任务27:二人露出游戏



  任何僻静人少无的地方都可以，公园.冷门图书馆.烂尾楼等等。
  人数要求.
  2人，下称A 和 B, 两人身材最好相似，衣服通用
  道具准备.
  六个同款带密码挂锁铁盒，密码位数为两位或三位，铁盒内容
物如下.
  铁盒一.短袖.内K
  铁盒二.半透明防晒衣.黑色薄裤袜
  铁盒三.牛仔超短裙.bra
  铁盒四.过臀衬衫.30x120cm     围巾
  铁盒五.浅色齐臀极薄连衣裙
  铁盒六.50x150cm   大披肩
  另外需要剪刀一把，备用衣物若干
  任务流程.
  1.前往露出活动地点， A 和 B 随机各拿3个铁盒，自设密码不
让对方知道，然后互相交换铁盒，将对方的三个铁盒藏在附近的3
个不同角落。也就是说6个铁盒里面，两人都是3个铁盒只知密码，
另外3个只知位置。
  2.如果是初学者，可以把备用衣物放在方便的地方，如果是资
深玩家，可以忽略本条。
  3.藏完铁盒后两人汇合，选一僻静的角落，脱下全身衣物，并
用剪刀全部剪碎，以绝后路。

                       59
  4.A 和 B 分头寻找铁盒，至于是选择寻找已知密码的铁盒，还
是直奔未知密码铁盒在锁头上试运气，那就由自己选择了。
  5.提前约定持续时间，如一小时或者半小时，时间到了以后两
人必须马上汇合，对于未找到的盒子以及找到但未打开的盒子，里
面的衣物都算永久失效不能再动了。以为任务结束了吗?并没有，
好玩的来了。
  6.时间截止时，AB 两人已获得的衣物可能已经足够凑齐全套遮
挡，可能有多余，或者有缺失，这都没关系。考虑一下你蔽体最低
要求是什么，把自己认为能脱的都脱下来拿在手上。
  7.AB 保持当前状态,一起步行从僻静的任务地点走到路人数量
正常的街道.社区等地方，停留至少10分钟，数一下各自拿在手上
的衣物数量，数量多者才是最终的胜利者。
  8.胜者奖励和败者惩罚可以由AB 双方自行商量，这边给个建
议.若干天内败者的全身穿着由胜者决定。
  附加说明.
  1.这个游戏随机性和偶然性非常大，铁盒的分布就有几十种不
同的结果，然后AB 的搜寻执行力.动作麻利程度.露出接受度.最重要
的是运气都对最终的胜负结果产生巨大影响，不到最后一刻难说谁
胜谁败。
  2.这个游戏比较废衣服，建议开始的时候穿些便宜的或者旧的
衣服。如果不想损坏衣服的话，提供一个替代方法.找一个带锁旅行
箱把衣服全装进去，锁头密码闭着眼睛随便划拉一下，让双方都不
知道，而且位数要多，不能再多时间内试开，任务结束之后不赶时
间才能慢慢找回密码。


               60
  3.还是那句话，露出有风险，果奔需谨慎。任务千万条，安全
第一条，露出不规范，被捉两行泪。




              61
               任务28:机场、飞机露出



  【地点，人员】 .机场航站楼及飞机上，单人
  【时间】 .上午机场繁忙时段
  【着装】 .
  上着薄纱V 领吊带，白色短裤，长度刚好盖过屁股，肉色
NuBra, 黑色丁字裤
  光腿，足踏白色平底鞋
  【材料准备】 .
  黑色小包，包中携带， 一把小剪刀， 一卷宽双面胶，无线TD,
手机，用于遥控无线 TD, 拍照.录像


  【任务过程】 .


  赶上午高峰时段的飞机。提前至少2个小时到航站楼。值机，
选择经济舱的中间座位。
   (一)进入状态
  1.到达安检口，混入排队的人群中。确保排队前后都是男性。
在到达安全闸机前，伺机从V 字领处揭下贴在胸部上的 Nubra, 放
到安检筐中显眼的位置。隔着衣服揉搓RT, 让激凸更加明显。
  2.安检搜身时主动选择男性安检员。
  3.过安检后，走到人流相对少的座椅上坐下。从包中拿出小剪
子。提起左侧胸前肩带的底部，剪断。不顾左RF 前的衣服已经滑
落，再提起右侧胸前肩带的底部，剪断。

                    62
  4.将上衣转180°,将后背部分转到胸前，沿着底部将肩带完全
剪掉。剪掉后，再将上衣转回来。
  5.从小包中拿出双面胶，撕两段，贴在双侧乳晕上方。提起衣
物，粘在双面胶上。稍作调整角度，让两侧乳晕的边缘从侧面贴隐
约可见。压紧双面胶。此时上衣的重量完全依靠这两块双面胶承担。
  6.起身，走向机场书店。取一本书，假装阅读。双肘撑在书架
上。微微调整上衣，让男人能从侧面看到你的侧乳和乳晕边缘。保
持这个姿势，直到你能确定至少有3个男人凑近过来偷看你露出来
的侧乳。
  7.走出书店，装作赶时间，向着登机口的方向，迎着人群慢跑。
跑步时，刻意增加身体上下颠簸的幅度，让迎面走带来的人群欣赏
你随着步伐跳动的双乳。
  8.一直慢跑，直到一侧的双面胶开胶，胸前的衣服滑落下来，
暴露出整只RF。 不着急马上拉起衣服，装作没有发现，保持RF 暴
露的状态至少3秒。
  9.缓缓拉起衣服，捂住胸部，作出害羞的神情。蹲下，再撕一
段双面胶，将衣服贴好。登机。


  (二)撩拨云端
  1.坐在经济舱的中间座位。左右两边有一位男性的几率很大。
起飞前向空姐要一条毯子。
  2.起飞后，解开安全带。从包中拿出无线 TD, 伺机从短裤裤口
中，塞入YD 内。将遥控软件打开，选择合适的振动频率。期间不
可用毯子遮盖。


                 63
  3.面朝向身边男生，保持闲谈，直至GC。GC后休息2分钟。
再次打开TD, 变换频率，直到达到第二次GC。 ( 快GC 时用手机
自拍，记录表情)
  4.盖上毯子。毯子的长度只够盖住上身和一小截大腿。脱鞋。
脱掉所有衣物。将丁字裤，扎在头发上。
  5.调整坐姿，先将双腿交替着蜷起到胸前，再翘二郎腿。两种
姿势交替。期间装作玩手机，让身旁男子有机会能够肆意欣赏你完
全果露出来的美腿。
  6.穿上鞋，裹着毯子一路慢走去卫生间。在卫生间放下毯子，
取出 TD, 以站立姿势用手指揉小#%&至GC。 用卫生纸清洁。(自
己对着镜子全程录像)
  7.裹好毯子，回到座位上。整理.拉拽胸前的毯子，不经意间暴
露出上面和侧面一小部分 RF, 并在毯子下做揉胸的动作。期间看向
身旁男生的方向，男生一般不好意思一直盯着你的方向看。
  8.飞机快降落时，在毯子下穿好短裤。穿上衣，用双面胶粘好。


  (三)记录
  下飞机后，用语音重述出经过，犹记感觉和体验。将照片.视频
按时间顺序整理好。




                64
           任务29:海边露出



  一.最好能多几个人结伴，以三对主奴为最佳，这是基于安全考
虑，免得被坏人骚扰抢劫之类的，以防万一。
  二.衣服，当然要带情趣内衣，但是也要有长的安全衣服，以备
不时之需。
  三.食品，在农村游玩有时候买不到饭吃，所以最好自带快捷食
品，以轻便为好。
  四.有车族自己开车去更好，东西衣服都可以放车里，没车族规
划好地方可以坐公交前去。
  五.地点最好是有海边的地方，没有海首选山，没海没山只有选
草原田地了。果园也是个很好的选择，可以去裸体采摘果子。
  去玩之前准备好一切，然后一起结伴前去，开车去的可以在车
子出城以后就把衣服裤子脱光，没车的当然要穿着妥当，坐公交前
去，到了目的地再脱光衣服。因为是结伴前去，所以到了目的地就
脱光，不要犹豫，因为所有的犹豫都会打乱大家的雅兴。而且三对
结伴前去让 m 脱光会产生一种奇怪的气氛，因为平时大家都没有看
过朋友m 的胴体，现在一下子互相能看到，就会出现一种性欲情色
的味道，而我们出去玩就需要这种感觉。所以一定要脱光，不犹豫。
  如果是在海边，可以去海里玩，但是要注意安全，湿身一下就
上岸，如果没人可以互换，有人就不这样玩了，就让女人们展露身
体，因为是在陌生的地方，女人们会放得开一些。在山里也可以找
个山沟玩玩水，在田野如果有水沟也可以玩玩水。然后要顺着路走
着玩，因为在路上走会遇到人，露出就是想给人看，所以要尽量在

               65
路上走，逐渐靠近村子。但是不要进村，因为赤身裸体的去村子，
搞不好会被人驱逐。而且女伴基本也没这么大胆。这时候可以穿上
情趣内衣，至少下面不露的，尝试着进村子玩， 一般农村里的人也
搞不清楚你们这是正经衣服还是情趣内衣，所以问题不大。去村里
买点东西，回到外面继续裸体玩耍。
  等胆子大了以后，可以尝试赤身裸体进村子玩，这是需要一定
勇气的，要玩过几次以后再尝试。




              66
            任务30:白天影院



  时间.周一至周五(考虑到双休日人太多太不安全)
  地点.电影院
  任务清单.
  1.前一天全果睡，早上起来只穿罩罩不穿内裤的坐在阳台上看
杂志，逐渐分开双腿，正对落地窗，如果是夏天可开一扇窗，体验
一下风吹的凉爽。
  A ^ 当天快要亮时，脱下罩罩，全果穿围裙做早餐，让 RT 与
围裙摩擦摩擦，吃早餐时也要全果，喝下一大杯水稍有尿意后出发。
目的地：电影院。
  2.到达电影院，不用说，买最后一排的座，在电影没开始时先
去洗手间，因为你快憋不住了，在洗手间内锁门，脱光身上所有衣
物，你要蹲在马桶上，对，就是蹲，慢慢分开双腿，放尿。(注意马
桶边滑，别摔了 …)之后姿势不变，慢慢将门锁打开，坚持五分钟。
现在如果有人开门，看到的是你分开双腿，##的求爱姿势..
  3.电影快开始了，返回电影院最后一排，20分钟后脱下裙子和
内内，将一只腿搭在扶手上，抚摸下阴，保持姿势五分钟后，将罩
罩脱下，剩外衣，撩起外衣，袒露双R, 五分钟后，将外衣脱下，
现在你已一丝不挂，,抱住背包，享受吧。。
  4.剩下五分钟时穿上衣服裙子(不包括内裤和罩罩),你必须快
穿，以为如果有人提前退场，你有可能被发现。

  5.真空回家，你要在人多的地方跑回家，让风吹你的小裙子。



               67
             任务31:可多人露出任务



  多人露出要比单人露出玩法更多，更刺激也更精彩。有同伴的
看看下面几个任务吧，都是需要至少两个人才能做的。
  1. 凌晨两点，找个过街天桥。 A 脱光衣物，交给 B, 然 后A 走
过街天桥，同时 B 去到离这儿最近的十字路口过街。 A 下桥后， B
再把衣物还给 A。
  2.凌晨两点， A 和 B 乘出租车， A 坐后排B 坐前排。 B 与司机
搭话吸引司机注意力，同时A 脱光衣物，装进包里递给 B。B 付账
时 A 就下车， B 下车后再把衣物还给 A。
  3.凌晨两点， A 和 B 去公厕， A 脱光衣物交给B,B   一边走路
一边将A 的衣物每隔50米丢一件在路上。5分钟后A 出发， 一件
一件地寻回自己的衣物，限时10分钟。时间截止后， A 就穿着现
有的衣物直接回家，然后B 将 A 未寻到的衣物捡回来。
  4.中 午 1 2 点 ，A 和 B 带上食品和垫布，去郊外，那种森林公
园或者野山，脱光衣服野餐，20分钟之内不许穿任何衣服，尽量挑
选人迹罕至的地点。
  5.随意时间， A 和 B 和一两个陌生人，去 KTV 或酒吧的包间，
玩桌游，狼人杀.大富翁之类，输一次就喝一杯酒脱一件衣服，直至
脱光，如果喝不了了就把酒浇在身上。
  6.凌晨两点， A 和 B 都脱光衣服，衣服放家里。 B 用绳子项圈
牵着A,A   要膝盖着地像狗一样爬行，绕小区走一圈。(可以买一对
滑旱冰用的护膝)
  7.凌晨两点， A 和 B 都脱光衣服，衣服放家里，两人面对面捆

                  68
绑在一起(捆绑腰部即可)绕小区走一圈。记得不要打死结， 一旦
有意外能立刻解开。
  8.晚上十点，雨天， A 和 B 都脱光衣服，穿上半透明的雨衣，
牵着手行走1公里，正面来人的话也不能躲避。二人记得提前把毛
剃掉，不然黑色的很显眼。
  9.凌晨两点，卧铺火车，A 和 B 去洗手间， A 脱光衣物交给B,B
回到座位上。 A 从洗手间全果走回座位。
  10.人少的电影， A 和 B 坐在角落。电影开始一段时间后A 脱
光衣物装进包里交给 B,B   出去打一局王者荣耀再回来。
  以上。 A 角色是主要露出者，性别女； B 角色为执行者.露出者，
性别男女均可。




                  69
           黑夜中的神秘



  天完全黑下来之后，伸手不见五指，唯一可以触摸的就是自己
的身体。看不到有没有人经过，但是可以感觉到身边的风以及琐碎
的声音。这时可以全裸，完全自由。
  想象一下，当这个黑暗的环境区域放到一个周围都有朦胧光线
的地方。也许会觉得别人看不到，找不到想要的刺激----那会被人
发现的刺激，可是要知道只要有人走进黑暗，那躲在黑暗里的充满
诱惑的线条就会在他的触觉范围，所有的毛孔张开，已经感受到那
将要接触以及将要发生的事。很快就要将被发现。
  回到现实，没人进入这个黑暗，那充满诱惑的饱满没被人触碰
到。这时，只要制造一点点声音，因为声音可以实现让完美身体再
次处于刺激当中，完成想要的高潮。
  黑暗角落，这是一个最让人心动的地方，只要经过了都感到需
要给予自己身体一点释放。这里可以说是自己的小空间，无人干扰
不怕任何一个方向投来的目光，所以这也是充满欲火无处宣泄的地
方。只要在全面接触空气后，就没有了那刺激到心灵的兴奋!
  所以，现在得要将这块区域放到一个可以有所作为的地方去。
楼下有人的房间，转角是楼梯，正面是走廊，长长的走廊，远处一
直有亮着灯的房间。现在具备了不定因素。只要在这片区域里呆着，
应该就没人可以看见，而却可清晰知道是否有人靠近。好景不长，
长期的与空气接触已经没法满足。当习惯后，看着空荡荡的走廊以
及无声无息的楼梯,好想走出这片区域去寻求更加刺激观感的兴奋。


               70
  记住，走出的刺激可能会带来危险，而这只会让自己兴奋那么
一会，给自己增加点刺激，再增加点环境因素。这时黑暗角落里有
一盏声控灯，现在你可以尽情地爱抚自己的躯体，请保持安静，也
请所有的来人保持安静，因为，这里有妖娆的身姿。




              71
                任务1:夜晚小露



   1.晚上9.00以后找个居民楼，上到顶层，脱光衣服装进塑料袋
里，从窗户扔下去，然后从顶楼往下爬
   2.找个人少的公园或者小树林，脱光衣服放在塑料袋里，放在
一 个不 容易 被人 发现 的地 方， 背对 衣服 方向 向前 走 1 00步 (自 己
定),没有走够步数不准回去穿衣服，走够之后回去穿衣离开。
   3.乘坐首班或末班公交车(一定是经常坐的比较熟悉的车，确
保不会在某站突然涌上来一大波人),在最后一排脱下下半身所有衣
服，装进包里，胆子大的可以全身脱光，把包放在最后一排中间座
位(目的一是远离身体增加挑战，二是大部分情况乘客看见后不会
选择坐最后面),n 站后方可取回包穿上衣服。
  4.找个有两个楼梯(消防通道)的大楼，两个楼梯相距越远越
好，用塑料袋带一身衣服，另外再带一个空塑料袋。先上到顶层，
在一个楼梯口附近将装在塑料袋里的衣服藏好。下到底层，走到另
外一个楼梯口附近，脱光身上所有衣服，装进空塑料袋里，藏好或
从窗户扔出，然后想办法拿到藏在顶层的衣服。
   5.火车软卧车厢，晚上等车厢内其他人熟睡后，全果走出车厢
去卫生间，然后走回。注意有时走廊会有列车员玩手机，自己把握
时机不要被发现。
   6.住酒店时全果拿外卖，简单而又刺激。




                     72
               任务2:午夜超市



  1.凌晨2:30起床，喝上一大杯水，准备一套睡裙，脱去罩罩和
内裤，将跳蛋放入自己的**并开启，穿上高跟鞋黑丝袜，真空去楼
下24小时营业便利店买早餐，你要慢慢的走，不然跳蛋会滑落，
感受风吹在**上的凉爽，到便利店，蹲在货架前， 一手挑选食品一
手 ZW (小心摄像头，24小时营业便利店基本都会有)选好食品后，
将自己的爱液抹在上面并且递到售货员那里询问价格，(如果售货员
是个好奇宝宝，自己想理由喽)将跳蛋调到最大档和售货员讨论人生
理想。。
  2.当你高潮过一次后离开超市这时有风从你的胯下吹过，再加
上液的作用一定很凉爽。往家走的路途上，基本上没有人，我们可
以玩点大的，脱去身上仅有的睡衣，你现在是一丝不挂的站在大街
上步行五分钟，祈祷无人发现吧，,
  3.当你快到小区时，穿上睡衣，(小区附近有摄像头)当你穿过小
区门时，撩起自己的睡裙，迅速跑过去，撩到什么程度看你的胆量
了，欣赏下值班门卫目瞪口呆的表情吧。
  4.当进入楼道时，不要坐电梯，除非你想上头条，你要走楼梯，
在上楼的过程中，随便找一家门口，蹲下，脱去睡裙，正对门上的
猫眼，嘘嘘。(体验一下当熊孩子的快乐)不要忘记了，还有一个跳
蛋在你的**疯狂跳动呢。
  5.回家吧，精神高度集中让你很疲惫，躺在床上都不用脱衣服，
你会很快进入梦乡..



                  73
             任务3:深夜电影院



  买一张晚上十点之后的电影票尽量选后排,戴上帽子和口罩(可
不戴)穿上长款的外套或者羽绒服，不穿内衣，上衣穿一件，下面
穿上内裤和裤子(建议宽松点)。
  买一张晚上十点之后的电影票尽量选后排,戴上帽子和口罩(可
不戴)穿上长款的外套或者羽绒服，不穿内衣，上衣穿一件，下面
穿上内裤和裤子(建议宽松点),出门前先喝水，等电影进行到三分
之一的时候，在座位上脱掉裤子和内裤(搭在前排靠背上),外套敞
开，用手裹住，如果有其他人同场，走到那一排，从他们的走道路
过，面对他们(人越多越刺激)弯着腰故意用腿和膝盖擦到他们，
手不要太用力裹住。
  然后准备出去，在出口的走廊里，彻底敞开外套，跪在地上敞
开双腿，撩起上衣zw 一分钟。然后站起来去男厕，这时候几乎没
有人会去厕所，到厕所的隔间里，脱光(太冷的话可不退，但要撩
起上衣，敞开外套),然后出来，在小便池站着尿尿，流到腿上也没
关系。此时进人隔间，不锁门，稍微敞开一点，开始zw, 直到高潮。
返回电影放映厅，穿上裤子离开(意犹未尽的可直接不穿坐车回去，
车上还可以露一波)。




                74
               任务4:夜晚小区进阶



     任务环境要求：高层小区，紧急楼梯内有窗，可打开，外面没
有挡雨台。
     任务服装：睡衣，情趣 NY,NK,   情趣高筒丝袜，高跟鞋。
     任务道具：鱼线(一杯奶茶的钱某宝上大概可以买200米左右，
选透明色),RJ, 深色布袋(能装下),一块毛巾， 一把小剪刀
     任务时间：11点之后小区道路上基本上无人
     任务流程：
     1.坐电梯去顶楼，增加任务安全性。(根据楼层数调整，从紧急
通道的窗口往下看行人，最好能看到人，但看不清楚是谁，做动作
能看出来)
     2.将鱼线的一端绑在楼梯里的扶手上固定，脱下衣服，NY,
NK, 和其他道具一起放在隐藏处，只带鱼线和小剪刀，全果走楼梯
下楼。
     3.根据鱼线长度，和自己的实际情况，走5-10层，在过程中放
置鱼线，不要让鱼线太近，保证任何地方都能将鱼线拉离地面和墙
体 5 0CM 以上，并将楼梯内的窗户同一面打开至最大。
     4.走到自己确定的终点楼层后，将鱼线剪断，绑在楼梯的扶手
上。
     5.重新走回起点，将衣服放入深色布袋中扎紧，绑上鱼线，从
窗口吊下去，手拿鱼线探出窗口,确保胸前的大白兔门也在窗外(窗
台脏的话，先垫上毛巾),注意观察路上行人(培养人前露出的心理
承受能力)。

                    75
  6.摇晃鱼线，确保布袋进去了下一层的窗户以后，再延长一定
长度鱼线后剪断，将鱼线从窗口扔出。
  7.带 上RT 夹，确保轻轻的拉扯不会松掉，剪下1.5米左右的鱼
线连接左右RT 夹，并在连接前穿过绑在扶手上的鱼线。
  8.到目前位置，全果玩家已经和整个楼道成为一个整体，不能
轻易的离开绑在楼梯的鱼线了。
  9.双手背后抓住毛巾，延着鱼线的方向下楼，找到刚才从外面
扔进窗户的布袋，并在找到之后再在行人的可能注视下从窗外扔进
下下一层的窗户。
  10.循环步骤9,直至鱼线的终点。解除所有道具，穿回衣服回
家洗澡睡觉。
  任务重点：
  1.在窗外下放布袋时，注意观察行人，以及周围高楼的情况，
有危险及时中止任务。
  2.通过调节 RT 夹上鱼线的长度和楼道内鱼线的离墙距离推荐
使用撅起屁股，挺起大白兔用胸前的小葡萄轻轻的拉着鱼线倒退着
的方式下楼，全果和 RT 的双重刺激最能激发羞耻感。
  3.在任务中请随时观察住户和电梯的动静，因为主要在楼梯，
只要保持安静，突然出现住户是不可能定位到玩家的位置的，如果
有异变，中止任务，安全第一。
  4.如果对小区非常熟悉，可以在步骤3,铺设任务路径时走出
楼道，在电梯口，特定住户门口等节点，设置通过点，难度和危险
度自己把握。
  5.实际体验下来，在晚上，高层出现的白色的毛巾最为显眼，


                 76
根据小区整体色调，玩家可以调整道具颜色，获得保护色的效果。




              77
         任务5:高层小区深夜(任务亲测可行)



  本小区33层，拆迁房，租户多， 一层5户，两个电梯，两个
紧急信道，信道是交叉的，互相不通，必须经过电梯才能换通道。
只有一楼大门有探头，楼道和楼梯内都没有，因为是拆迁房，也没
有用户安装了明显的摄像头，如果怕有电子猫眼什么的话，可以带
口罩批个平时不用的小披肩。
  任务服装：必须穿8CM   或以上高跟(上下楼时限制速度，因
为灯是声控的，不小心就会被触发)和高筒袜(或者开档，可以携
带道具，解放双手，另外楼梯中有些杂货，可以防止划伤),其他内
裤，乳罩，吊带(或者抹胸短裙)各一件。
  任务道具： 一只蜡烛， 一盒火柴， 一副扑克， 一只TT, 其他装
扮看个人爱好
  任务时间段：个人经验2点-4点最为安全
  任务流程
  1.先带所有道具到顶楼，相比之下顶楼是最安全的，然后将一
部电梯送到1楼，另一部送到中间层，这样只要电梯动了，大概可
以知道哪里有人。
  2.在配电间，抽3张扑克，点数代表了向下的楼层数，花色是
行动方式和获得的火柴数量，
  3.点燃蜡烛，打开一张牌，按顺序吊=》裤=》罩脱掉一件服装，
存放在消防栓处(担心可以放配电间，需要放弃一根火柴)
  4.进入楼梯A 正常行走到下到下一层的楼梯B, 使用花色行动
方式移动至楼梯 A, 继续循环至下个任务点(中途触发声控灯，需

                 78
要原地等灯熄灭再行动)
  5.如果蜡烛熄灭，使用火柴复燃，火柴用完，请等蜡烛冷却后
用 TT 装好，塞入#%&携带至下个任务点
  6.在打开第2,3张扑克之后，分别将卡放入电梯 AB。
  7.发现电梯有移动，或者住户有脚步声，请及时放弃任务，安
全第一，接触警报再继续。
  8.完成第三张扑克的任务之后(全程最低层),呼叫电梯，去另
一部电梯的楼层，回收两张扑克，再乘去服装所在层回收衣服，最
后回到顶楼穿回服装，任务完成。


  红桃：狗爬摇 pp,2   根火彩
  黑桃：狗爬摇 pp 倒退，3根火彩
  方块：直立行走，脚尖碰脚跟前行，1根火彩
  梅花：内裤卷成8字套住膝盖，并膝盖螃蟹横行，4根火彩
  之所以使用蜡烛和火柴，是因为蜡烛的火焰和火柴燃烧的瞬间，
有一种神秘的仪式感，微不可闻的气味也有刺激性欲的作用。当遇
到特殊情况，是吹灭蜡烛躲入黑暗，还是在楼梯B 处的转角处，用
果体挡住那唯一的光明呢?




                  79
             任务6:家中夜晚露出



  1.裸睡起床后不要着急穿衣服，先喝上一大杯水，之后果体在
地上像一种动物一样爬(爬的时候腿要用膝盖着地，小腿及脚要紧
贴自己的大腿，胳膊要用肘着地，手则要与肩膀同高，如果维持不
了这个姿势可以用绳子捆起来，来强制维持，这样由于前肢短于后
肢，你的屁股会高高的Q 起)想想你自己的屁股抬得那么高，以及
你现在全果和求爱的姿势，是不是觉得好羞耻，
  时间.五至七分钟
  2.爬了一会后，你会渐渐感到尿意，憋住，将你的一条腿搭在
茶几上(至于为什是茶几呢，想想你现在的高度吧，如果你能把大
小腿紧挨的腿搭在正常高度的桌子上，你是大姐，小弟跪拜),上半
身不许动，像一种动物一样嘘嘘，幻想有人正站在你的屁股后，正
目瞪口呆的看着你这毫无节操无下限的表演，是不是很有快感，
  时间.因人而异
  3.将胸罩，内内穿好到阳台上，先躺在地上将双腿慢慢分开，
慢慢来，现在是晚上十一点，不会有人发现，但你要幻想着对面居
民楼内有很多人在关注你的一举一动，,之后将罩罩脱掉，将你的一
对大白兔露出来，之后是内内，现在你是一丝不挂的躺在阳台上供
人参观，
  时间.五分钟
  4.将双腿慢慢抬起用双手抱住，膝盖夹住你的一对大白兔，现
在你的**正大敞四开的对着对面的阳台，现在请为观众们表演下你
是如何ZW 的。

                 80
  时间.因人而异
  5.GC 过一次后，将一条腿放下，双腿蹬直，在半空中做一字马
再次ZW,KG会不断冲击你的大脑，,别忘记幻想正有无数双眼正
盯着你的**看呢。
  6.你已经累了，该上床睡觉了。




               81
                  任务7:午夜任务



    任务地点：小区自己的单元或者同小区别的单元内，有紧急楼

梯
    任务时间：夜晚无人时
    任务服装：衬衫，短裙，裤袜， BRA,NK,   高跟鞋
    任务道具：手机，扑克， RJ, 发绳若干，手提包(不用太大，

放的下所有衣服和道具就行)
    首先申明，标题的胸铃不是 RJ 的铃铛，是用胸部去阻止手机的
闹铃。
    任务流程：
    1.在出发前玩弄RT 到挺起如果手机有指纹解锁录入左右RT,
测试可以解锁后出发
    2.坐电梯去顶楼，增加任务安全性。脱去 BRA,   戴 上RJ
    3.将装有道具和衣服的包放在紧急通道内，抽一张牌，红色代
表左 RT, 黑色代表右 RT
    4.将手机的挂绳(没有的可以用公司门卡的吊牌绳之类替代)
挂在电梯口附近可挂的地方，比如消防栓。轻轻的巡视本楼层所有
可以到达的地方。
    6.回到手机处，在基础时间一分钟的基础上，减去扑克点数后
的秒数设置倒计时
    7.解开RJ, 倒计时开始，用指定 RT 解锁手机，并关闭倒计时，
如果失败则按照顺序脱衣服或者使用道具(裤袜，NK, 衬衫，短裙，
其他的个人道具)

                     82
  8.走楼梯进入下一层，使用一个发绳延长手机挂绳，循环步骤
3-7,直到1楼，任务完成，穿回所有衣服后回家


  任务提示：
  1.倒计时的铃声事先确认大小，第一次做任务可以只设置震动
提示
  2.使用RJ 是因为，RJ 可以让RT 形状暂时变形，增加解锁难度，
松紧度大家需要自己调整到合适
  3.发绳的妙处在于，随着手机位置的下降，要用RT 接触几乎时
挂在墙上的手机时，只能做出抬头，撅 PP, 完成任务的同时等于做
了好几组深蹲，踩着高跟鞋时，难度更大(基本手机位置到了腰部
就可以不要再加发绳了)
  4.如果发现解锁很容易，不介意调整时间，建议使用闭眼解锁，
或者增加解锁前需要走到指定位置后再返回的步骤来增加难度，因
为减少时间会减少快乐，会使任务枯燥
  5.挂手机的位置不要选择在住户开门直接能看到的位置，容易
来不及反应
  6.因为衣服和道具数量有限，可以增加道具用完以后的惩罚步
骤，个人现在是，在失败后，呼叫电梯，戴上眼罩等电梯开门瞬间，
想象里面都是人，跳一段手势舞，然后把电梯按回2楼，晚上不会
有人从2楼向上坐电梯，所以呼叫2楼上来的电梯肯定没有人。
  7.如果担心电梯摄像头，可以先用手机照相机功能在电梯外面
的地面上观察电梯内摄像头的拍摄范围，记住这条安全线，电梯开
门时不要果体越线，如果要进电梯操作，穿上外套。


                 83
               任务8:深夜广场任务



     场地：离家五百米左右的无夜灯广场。尽量不要选择城中心及
其周围的，即使广场内没监控，周围商铺众多，难以确定是否有监
控。
     时间：23.00开始。
     物品：手机，小型电动车(不要过大，也不要过小，最好是放
地下可以不费劲拉起来那种),黑色透明打底衫，塑料袋，带细金属
链的项圈。为扼杀一切意外，备用一把电动车钥匙， 一件长外套，
放入电动车车筐内。
     穿着：中长款衬衫，内裤，胸罩
     注意：1.最好全程戴口罩，提前踩点熟悉监控地点。
     2.踩点时一定要注意广场地面是否有坑，否则夜里摔进去，自
己想象。(这条来源于一次惨痛教训….…)
     3.如突发意外，三十六计走为上计，快速骑电动车离开，安全
第一，刺激第二。
     任务内容：
     1.骑电动车至广场一侧边缘后，戴上项圈，绕广场内侧周长推
电动车行走(项圈只是借助金属链作为一个任务途中的轻微阻碍物
品，推车行走是为了限制行进速度)。每走150米，则脱下一件衣
服，装入塑料袋内，分三个方向用力丢出(注意不要丢到马路上，
自行斟酌是否穿鞋)。全身脱光后，推车朝广场中心前进100米左
右，将黑色打底衫放入塑料袋后选择一方向用力丢出，之后停放电
动车。

                   84
     2.前往广场女厕，进入隔间，不关门。手机计时，闭眼60秒。
睁眼，时间超过或等于60秒则进行下一步。时间不足60秒，则在
广场内找三棵树木，借树干遮挡，面朝马路，打开闪光灯自拍三次，
要求三颗树木之间距离不低于100米。
     3.找到广场中心周围最近的休息椅，坐姿，朝着四周最光亮的
一个方向，双腿分开，时间五分钟。然后将电动车钥匙留在椅子底
下。
     4.寻找自己丢掉的四件衣服。每找到一件，必须将其放入电动
车内，方可去寻找下一件。四件衣服都找到后，前往椅子底部取走
电动车钥匙。之后取下项圈，选择穿衬衫或黑色打底衫骑车回家。
(安全起见，不要戴着项圈骑电动车。)




                 85
             任务9:酒吧任务



  挑酒吧试着找一下带舞池的，有很多闹吧晚上11点会开放舞
池，可以去当地贴吧问问。
  推荐玩法：
  在酒吧：
  1.在酒吧中心的桌子坐， 一般凳子都会比较高，这时真空穿裙
子，在座位上敞开腿(可以是在桌子下面张开腿，也可以是背靠着
桌子坐.敞开腿),自然会有有缘人看见。酒吧灯光都很暗，不用怕
太显眼
  2.在卡座，男士装醉，女士点酒。女士穿宽松的短裙.真空，把
钱包放在大腿中间。等服务员上酒，女士接过酒，说要给服务员小
费，伸手拿大腿间.掩在裙子下面的钱包，趁机大胆掀开裙子给服务
员看，然后假装突然醉昏过去了，向后躺下，就这么敞着腿.敞着裙
子给服务员看。
  在舞池：
  1.穿稍微透明的衣服，连衣短裙最好，深颜色内衣，到处贴身
跟男士跳舞，让他们注意到身热的内衣；等跟不少人差不多眼熟了，
去洗手间脱掉内衣，回来继续找这几个人跳，让他们一眼就看出来
里面的内衣脱掉了，享受他们的目光和偶尔的身体接触吧。
  2.真空短裙，找机会趁着音乐正 High, 上 DJ 台子，在所有人
的注视下热舞一小段，有缘的自然会被春光降服




                 86
          任务10:凌晨4点秘密(力荐)



  任务场景为深夜小区，开始时间设置在凌晨4.00。
  任务需要全果出门，保持赤裸，在非常有限的时间内寻回小区
内预设的钥匙。


  由于事先在小区内设置了外形相似的混淆钥匙和起限制作用的
定时锁，露出者需要在时限内逐一将钥匙带回住所尝试开门来验证
真伪。
  如果不能打开门，则还需再次出发，在更加有限的时间内完成
果行取回。


  在任务开始，即4点之后，由于天色和人流量逐渐朝不利的方
向变化，任务会变得越来越困难。
  在数次愈发凶险的小区果行之后，露出者才能最终重获回家的
权力。
  并且，在5点至5点半之间的某个时刻，由于日出临近和行人
数量已经到达临界点，在小区内全果行走会变得近似不可能。
  因此，任务最多只有不到90分钟的完成时间，若由于胆怯或
羞耻而不迅速行动，等待你的可能会是，被迫在绝望中一丝不挂地
躲藏一整天


  如果你还是一个一点风吹草动都能使你担心犹豫的露出新手，
这个任务将迫使你突破自己，迈出平常不敢迈出的一步。

                 87
  定时锁和混淆钥匙的搭配，会使露出者实际给自己设下的任务
难度，自己也事先不能预知。
  请注意，在运气不佳的情况下，任务将会变得非常危险，请考
虑自己的接受程度。


  需要准备的道具
  1.家里的钥匙*1(如果你家里是密码/指纹锁，你需要一个同伴
才能进行这个任务)
  2.外形相同的混淆钥匙*2
  买同款，找配钥匙的师傅随意弄一些齿，使其打不开门，但仅
靠观察无法区分真伪。
  3.外形相同的小信封*3用来装钥匙
  4.可以上锁的盒子*3
  5.定时锁*3不到设定时间不能打开淘宝很容易买到
  6.随机数生成手段小程序，Excel,App   均可
  7.纸.笔和胶带
  8. (可选)一把备用的家门钥匙


  任务指示
  在白天时，做以下准备工作
  1.配置随机数生成器，使得生成的每一个随机数代表小区内的
一栋楼。
  生成三个不重复的随机数，代表三栋楼，按距你住所由近到远
的顺序排列，记为A 栋，B 栋，C 栋。


                  88
     结果示例.
     5栋 12栋 19栋
     确保这3栋中没有你居住的这一栋


     2.准备随机数生成器，使得生成的每一个随机数代表一个有效
的楼层。
     生成三个随机数，并按照从小到大的顺序排列好，记为 a 层，b
层，C层。
     结果示例.
     3层11层22层


     3.拿出纸笔，将(A,a)(B,b)(C,c)三个数对记在纸上。
     现在它们分别代表.
     5栋3层 12栋 1 1层 19栋22层
     这样的具体位置。


     4.将一把家门钥匙和两把外观类似的钥匙分别装入三个信封当
中。
     使用胶带密封，然后闭眼将它们打乱，使得自己无法分辨真正
的钥匙。
     将三个信封分别装入三个盒子。


     5.带上三个盒子.三把定时锁.记录纸和备用的家门钥匙，正常出
门，带手机。


                      89
     如果没有备用的家门钥匙，小心将门虚掩。


     6.按照离家近→离家远的顺序依次前往三栋楼的指定楼层
     在第一个地点，用定时锁将盒子锁住，并固定在消防楼梯的栏
杆上，使盒子无法在定时锁解开前被移动。
     把定时锁的时间设定为会在第二天凌晨4点20分解锁。
     你可能需要根据当前时间，确定应当设置的具体小时数和分钟
数。


     7.在第二和第三个地点类似，但定时锁分别为4点50分解锁，5
点10分解锁。
     不要忘记在设置完成后，直接启动定时锁。
     整个过程中，不必记住你把他们都放在哪了。


     8.完成回家后，将记录纸翻面，用胶带贴在门上。
     沿左右方向翻面，贴住顶边即可。


     次日凌晨4.00,任务开始


     做这个任务的露出者，请遵照以下指示.
     脱光所有衣服出门
     不要携带备用钥匙
     将门关好断绝自己的退路
     你需要赤身果体在小区内行动，到达预先指定的位置，取回盒


                     90
中的钥匙，尝试用其打开家门。
     你必须迅速行动，凌晨4点，夜色已到达顶峰并开始逐渐褪去，
小区的居民开始零星地醒来，你拖延的每一分钟，都会增加你被发
现的风险。
     而最多最多，你也只有一个小时左右， 一旦到达5点，只会越
来越强的阳光.开始出门活动的早起者们.通宵归来的住户,都会使你
的露出之路举步维艰。
     由于正确的钥匙被放在最近和最远的居民楼的概率一致，均为

1/3。
     并且你已经亲手设定好，最近的那一栋楼，定时锁会最先打开，
     此时你的最佳选择是前往三栋楼中最近的那一栋，取回你的第
一个盒子，并回到自己的住所。
     如果你到达时盒子还没有解锁，则你还需要想办法隐藏自己一

段时间。
     你没有衣物可以遮蔽自己，你在玩一场绝不能被发现的潜入游

戏。
     第 一 把锁会在4点20分自动解开，
     你会在大约4点30分左右带着钥匙回到住所，用这把钥匙尝

试开门。
     如果你的运气足够好，这把钥匙就是正确的一把，那么恭喜你，

你已经有惊无险地完成了任务。
     但也许你打开了盒子，却发现钥匙打不开回家的门。


     此 时 你 依然 一丝 不 挂 ，但 时间 却 已 经来 到了 4 点 3 0 分，


                         91
  如果你在此前的回程裸行中犹豫不决,那么这个时间还会更晚。
  天色稍微变亮，零星有早起者步出家门。
  但你将不得不重新出发，前往中等距离的那一栋楼，取回你的
第二个盒子。
  如果你忘记了它具体在哪，白天你贴在门上的记录纸会帮到你。
  请更加小心，绝对不要被发现。


  4点50分，第二把锁解除，你可以取回其中的钥匙了。
  大约在5.00,你回到住所，进行了第二把钥匙的验证。
  此时，第一束阳光已经刺破夜幕，小区里更多的地方有了稀疏
的脚步声响动。
  这一次，担惊受怕的你可能终于可以回归家中的被窝。
  但如果，今天就是命运捉弄你的一天—— 门还是打不开
  那么最远一栋楼内的第三个盒子，就成了你唯一的希望。


  5点了。如果你之前磨磨蹭蹭地耽误了时间，可能还不止。
  但不管你有多害怕，不管你的羞耻之心在怎样地呼喊，你都必
须要马上行动了。时间就是你最大的敌人。
  否则，错过最后时机的你，在整个第二天的20多个小时里，
将不得不赤身果体，四处躲藏，失去食物.饮水.温暖，也和所有人失
去联系。
  等待整个日间过去，人们再次入睡，你才有重新成为一个正常
人的机会。



               92
  最终，你在时间的压力下，不得不抛下所有顾虑，选择无视那
些可疑的声响，不再担心远处其他方向的行人；
  你赤身果体地在小区的路灯下快速穿行，再没工夫去计算被四
面楼宇里的眼睛偶然看到的可能；
  你没有时间一层层地从安全的消防楼梯爬上爬下，你只能告诉
自己电梯里的监控多半无人盯守；
  在电梯里，你祈祷到达时开门的一瞬间不会有人，祈祷下面的
楼层不要正好有人需要下行，祈祷1楼不会有刚刚回来的住户；
  你不能犹豫，犹豫只会使你的处境更加危险…
  在扑通扑通的心跳声中，你拿回了最后一个盒子，取得了其中
的钥匙，打开了一直打不开的那道门，终于第一次得以遮蔽自己的
身体。
  任务在此结束，相信你也得到了升华。
  任务扩展
  难度调整选项
  调整任务指示的具体内容可以改变任务难度，比如.
  。提前/延后出门时间来增加/压缩任务时限；
  。增加混淆道具的数量来提升任务难度；
  如果有5组道具，那么一次就能成功的概率将会下降到五分之
一，以此类推。
  。引入情趣衣物和道具。
  如果你有同伴
  有同伴辅助可以带来如下好处.
  1.可以在其他小区进行任务


                  93
  同伴可以帮助你在开始任务后保管衣物，露出者可以穿戴整齐，
到达别的小区后，
  再将所有衣服交给同伴保管监督。
  适合自己居住的小区露出条件不好，或者希望在陌生的地方进

行任务增加刺激度等情况。
  2.使任务流程更理想
  同伴可以在露出者不知情的情况下设置道具。
  这允许由同伴来决定真正钥匙所在的位置，具体有多少个盒子，
线索何时给出，定时锁在何时解锁，进而决定任务的实际难度，
  免去使用随机手段的不确定性，使得露出者完全失去对自己命
运的控制，只能按照设置者的意愿，不断进行暴露的游戏。
  3.家门锁可以不是钥匙锁
  同伴可以在露出者不知情的情况下对门锁的密码 /指纹凭据进
行设置，并将正确的凭据安排在合适的位置。
  4.拍照，陪伴，保护，监督 …




                 94
              任务11:深夜网吧任务



   时间：22:00-00:00根据自身情况
   衣着：根据当地气温天气以及个人喜好，建议宽松型衣服。不需
要短裙短裤，但必须真空。
   具体要求：需要会玩一些竞技类游戏，例如 LOLcsgo 穿越火线

pubg等
   地点： 一家熟悉的或者人流量3较少的网吧，避开监控探头的座
位，角落最佳。
   具体步骤：以LOL 为例，玩家可以根据其他游戏特性自行更改。
   买一瓶矿泉水(冰镇)一杯热咖啡入座，选择一个英雄开始一局
游戏，在游戏过程中不停的喝咖啡，并且憋尿，游戏中所选择的英
雄死亡一次就要在座位上面脱掉一件衣服，如果现实条件不允许的
话就将刚才买的矿泉水以上往下倒在身体上面，控制极度，保证在
游戏结束矿泉水要全部倒在身上。
   惩罚：如果此局游戏失败玩家必须穿着身上现有衣物，脱光的话
就果体走到卫生间，进入卫生间后将身上现有衣服脱光，边 zw 边
抽打pp直到gc, 且抽打力度不得太轻，要感到麻木。
   如果此局游戏胜利,玩家可以穿回衣服重新开始一局游戏，继
续买一瓶矿泉水，循环以上步骤。




                    95
             任务12:夜晚窗户露出



  时间.晚上十一点
  地点.家中的窗旁(无纱窗，无防盗栏)
  材料.一支可水洗的记号笔
  在晚上十一点起床，喝上一大杯水，
  脱掉身上的所有衣服，将TD 开启放入自己的**中，先做二十
个压腿(别把 TD掉出来，嘿嘿)。全果做运动的感觉会让你充满快感。
将乳罩和内内穿上，将TD拿出，我们要循序渐进的来。
  1.当感到身体发热时,就可以开始了，躺在窗台上，注.是窗台。
在窗台上做仰卧起坐，大约能让自己出点汗，之后脱掉罩罩，再继
续做，让自己的大白兔跳动起来，幻想着楼下有人正在视J 自己。
  2.你已经累了，休息一下，用水性笔(粉色)在自己的 RT 附近画
上一个可爱的   ，◆的正中央是你挺立的 RT, 画好你的大白兔后，
蹲在窗台上，将自己的双腿分开开至极限，**正对着外面，对，就
是门户大开，将你的白兔顶在窗户上，将其压出一个形状，在外面
看则是一个白花花的圆饼上有一个惹人爱的        ，最后手也不要闲着，
双 RT 顶在窗上摸不到，那就玩下面， ZW吧。
  3. (这项目前无人能完成)GC过一次后，下来将内裤也脱下，在
自己的毛毛上方用水性笔写上“入口”之后一个箭头指向自己的**。
在自己的左瓣屁股上写下“求，爱”右瓣屁股上写下联系电话号码。
之后。。。将窗户打开，把屁股探出窗外，坚持五分钟，幻想下别人
的目光在你的屁股上扫过，**处被侵犯的快感吧。
  4.就这样，不洗澡，果睡到天亮。

                 96
                 任务13:小区公寓任务



     小区公寓任务一般都推荐晚上执行，如果您已经熟悉了晚上任
务的感觉，请尝试一下这个白天的任务，会有不一样的感觉。


     任务地点.小区自己的单元或者同小区别的单元
     任务时间.平日的白天9点到15之前，熊孩子都上课去了，弄
清楚清洁阿姨的工作时间， 一般高层2天一次，或者1周2次的清


     任务服装.职业套装(白衬衫，黑套裙),高筒丝袜， BRA,       乳
贴 ，NK,8CM    高跟鞋(外观 OL)
     任务道具.遥控 TD,GS,笔，手提包(不用太大，放的下所有

衣 服 和 道具 就行 )


     一个人做任务，没有办法做问答式的任务，很大程度上随机性
都需要骰子，扑克的帮助，最近发现有很多微信小程序，能产生随
机数，有类似抽奖的功能，能很好的实现我们单人露出的需求
     小程序任务菜单.衬衫，套裙， NK,BRA, 套裙，丝袜， TD,
GS, + 1   层，+2层，+3层，回1楼跟随住户进电梯按住户+2层
     任务流程.
     1.因为是白天任务，和平时上班一样简单的淡妆，穿好服装，
所有道具收入包内
     2.到一楼单元门口的信箱，将房门钥匙锁入信箱，留下信箱钥
匙放包里。

                          97
  3.重新进自己的单元，或者去别的单元(事先熟悉过楼梯通道
内大致情况)
  4.进入单元，坐电梯到顶层，
  5.在电梯口的窗口露出30秒，单层.向外展示胸部和下体，双
层.弯腰向外展示臀部(如有衣服和裙子，打开扣子，拉起裙边)
  6.使用小程序，或者任务指示，服装类.脱下指定服装放入包内，
删除该选项，道具类.立即使用，删除该选项(TD有挡位的话保留，
以后加强挡位),楼层类.按照指示移动层数
  7.完成任务6,走楼梯轻轻的下一层楼(默认1层，有楼层类
则按任务指示，如果+1,则直接下2层楼)
  8.循环5-7,直至羞耻感让您无法继续或者到达 1楼(如果中
途放弃，在乳贴上写下时间，留着这层楼的隐蔽角落，告诉自己下
次一定可以突破这层楼)
  9.穿回衬衫，套裙，走出单元，邮箱取回房门钥匙，回家


  任务难点：
  1.夜间任务已经做熟的话，对电梯和住户的观察基本没有问题，
如果遇到有住户开着门，可以选择跳过该层。
  2.白天公共窗口露出，对于没有人前经历的新人是比较困难的，
所以任务从顶楼开始向下发展，可以慢慢适应。当到 10-15层时，
可能会有极限，感觉随时会被目光直视，如果无法继续不要勉强，
及时中止。
  3.弯腰向窗外翘PP 时，自己无法观察窗外,可以适当调整角度，
增加安全性，另外要观察周围楼房的观察角度，开始可以只找面对


               98
马路行人，而没有面向高楼的单元。
  4.取回房门钥匙也是本次任务的设计节点，基本到此已经全果，
可能还道具加身，只穿回衬衫和套裙的真空状态下在单元门口打开
信箱，如果碰到人的话还是有些小刺激的




              99
          任务14:夜晚小区小露



  1.半夜全果下楼倒垃圾，胆子小的话就穿情趣装或者丁字裤去
  2.如果你有同伴的话，半夜的时候，可以让对方把你的内衣裤，
裙子等，藏在小区的各个角落，绿化带中，等地方，让对方画出小
区的简易地形图，圈出藏衣服的地点，然后按顺序去找，比如先找
丁字裤，再找内衣，再找裙子。。。找到一件穿一件。
  3.半夜全果绑在小区的绿化树上，或者楼梯栏杆上，绑X 分钟。
要高难度的话，可以蒙眼，加耳塞，剥夺视觉和听觉。
  4.下楼的时候，一件件的脱掉，衣服依次藏在楼梯里的灭火器
箱，或者电表箱，水表箱里，到楼下出去溜达X 分钟，上楼再一件
件穿上。
  5,去最高的一层楼，难度高的可以选择高层，脱光后把所有
衣服放在塑料袋里，或者单独的一件件从楼梯窗口扔出去，然后走
下楼或者坐电梯，害怕电梯摄像头的话可以带口罩，到楼下找到衣
服再穿上。




              100
                   任务15:深夜楼道任务



     地点要求.10层以上带电梯和楼梯且楼道.电梯没有摄像头的居
民楼
     时间.夜深人静邻居基本不会出来时
     前期准备.任务前两小时，每隔半小时喝水500ml。


     任务流程.
     一.憋尿状态下走到楼梯顶层，脱下所有衣物保持全裸。
     二.从顶楼开始往下走，每层楼选择一户门口，放尿少许马上憋
住，继续前往下一层，如此重复，让放尿楼层尽可能多。
     三.停在最后一次放尿的楼层，放尿楼层数为X。 如果.
     X=1,   即完全没有忍住一泄如注，则全裸走到一楼，乘电梯上
顶楼，期间需要在每一楼层停靠。
     X=2/3/4/5,   则全裸走到一楼，乘电梯上顶楼，期间需要任选
(10-X)      个楼层停靠。
     X=6/7/8/9,   则从当前楼层直接乘电梯上顶楼，期间需要任选
一层楼停靠。
     X 大于等于10,则从当前楼层直接上顶楼。
     四 .乘坐电梯期间，自由选择增加难度.
     难度1.持续 ZW
     难度2.戴眼罩
     难度3.保持犬姿.屁股向着电梯门
     五.在顶楼穿回所有衣服，结束任务。

                       101
                    更多资料微信联系： sm1314ya

  PS.露出尺度虽然看似很大,但是只要确保时间够晚基本上没人
出门，心理刺激为主。电梯里面虽然大多都有监控，但是监控只要
不是特别高档.物业特别负责的那种小区， 一般都没人24小时看着，
有情况才调出来录像。所有只要别运气不好刚好碰到有人被偷.派出
所来调监控就好




              102
            任务16:电影院进阶



  任务穿着：【超短裙+跳蛋+上衣】或者【长款体恤+跳蛋】,
要带一个背包哦，还要带一张写你微信号码的纸条


  任务步骤以下：
  先在家里把衣服穿上去，注意不要穿内裤，也不要穿胸罩。
  网上可以先购买一张电影票(尽量靠后排),然后前去电影院。
  分为①步行，走小路，对着行人的背影把上衣撩起来，至少到n
上方。至少做三次以上。
  ②出租车，坐在后面座位的中间，把腿分开，让车前方的镜子
可以看到你的私密处。并且将手机打开，假装打电话。念出以下文
字【小哥哥，我好想你，等会我们去哪个酒店啊，你tt买好了吗】,
注意要用撒娇式语气，让司机注意到你，双腿始终保持分开。
  ③坐公交车，如果最后方有座位，就到最后方的座位上，将两
腿分开，如果害羞，可以假装玩手机。如果没有座位，你就在人群
中挤过来挤过去，使自己的臀部不断靠别人，别人如果摸你不得反
抗，大胆的也可以假装摸到别人。
  到达电影院后，在等待过程中，可以撩一下别人小哥哥，要个
微信什么的。
  检票入场后，坐到自己的座位上。如果旁边有小哥哥，可以用
手臂或者腿不经意间撩他一下。
  电影开始几分钟以后，将跳蛋塞进去，如果旁边的小哥哥没有
女票的话，把遥控器给他。

                 103
     装作害羞的样子，指一下其中的按钮。示意他按下去。
     然后将两个座位之间的栏杆放下(如果不能放下，请忽略。)
     将头靠在他的腿上，不断的蹭。
     如果人不是很多，也可以坐他腿上。
     在电影到一半的时候，拉着小哥哥出去或者自己出去。
     拉着小哥哥的就自由发挥呗，看中的可以省略1000字，没看
中就偷偷溜走
     自己出去以后，去街上体验一下夜景。不经意间走光3次以上。
     去最近的便利店，买一个tt 或者其他，如果最后是小哥哥收钱，
就假装东西掉了，弯腰至少5秒。
     装作害羞的看了看他，把那张写着微信的纸条扔给他，慌忙的
跑掉。
     然后回家。
     如果家住高楼层上，在二楼的时候把短裙脱下，放进背包里。
【如果穿的是长款体恤，就把t恤撩上去】
     然后慢慢爬到三楼，把身上所有衣服脱光，放进背包里。
     一直慢慢到回家，对着透明窗台， zw 到 gc
     PS:说一下没有小哥哥的情况，把跳蛋塞进去。自己按下按钮，
手伸进上衣，自己揉捏自己的naizi,如果人少，可以把衣服撩到上
面。
     胆子大可以把短裙脱下，如果跳蛋声音太大，就关闭， zw, 不

可以gc。




                   104
               商场露出

               任务1:日常逛

     1,衣服只穿一件能盖住屁股的体血衫，其他都不穿并带手机
拍照用，如果有随行人员，让他带一件长风衣，为安全以备不时之
需。
     2,先下车进商场随行人后下车，拍照时按照偷拍的套路，进
商场后往人多的地方走，尽量跟别人有身体接触。
     3,走到人不多的地方，弯腰整理鞋子，随行人员偷拍，并拍
下路人看到后的反应。
     4,找一家鞋店，进去试穿鞋子    坐在凳子上弯腰试穿，并正
面对着有男客人的方向，穿鞋时腿尽量张开。
     5,尽量等有男客人看到后在起身，然后换另外的方向对着女
客在此试穿，并且观察男客会不会跟着换方向以便能看到你的。
     6,鞋店完成后到服装店，试衣服，主要选择套头衫类，在人
少的角落，穿套头衫，举手等动作会引起衣服上滑并露出屁股，随
行人偷拍。
     7,套头衫后换长款的外套，开衫长西装短风衣等衣服，找
一个没人的角落，直接把身上的衣服脱掉然后试穿其他衣服。
     8,试穿其他衣服的时候，不管衣服有多透都大大方方的到
服装店的镜子前看看是否好看，此时拍照。
     9,服装店出来找一家人很多的饭店，要求饭店内邻桌可以看
到对面桌子下面人的腿，找一个对面只有一桌客人的位置，面对男
客人坐下，然后张开腿，同时领口下拉，假装不知道走光让对方看

                 105
到，整个吃饭的过程自然点，全程假装不知道。
  10,吃饭的时候，把桌子上的小勺子放入。
  11,出店，去车边脱光，在车外用两个勺子自卫到GC 拍照。
  最后，还是请大家注意安全，请先在家中演习，全部道具穿好
后的效果和任务中最困难部分时可以基本恢复好服装，不让人怀疑
的时间。




              106
            任务2:商场简单露出



  准备：紧身深色上衣，裙子，内衣，情趣或薄款内裤，穿着整
齐，戴上口罩，挎包出门，去较远的商场。到商场去洗手间，开始
今天的露出。
  1.在洗手间脱下内衣，放进包，把rt拨弄到挺立到激凸明显。
  2.逛商场，不含胸不抱手不遮挡，有口罩没人知道你是谁。途
中 rt保持挺立。
  3.10分钟后回洗手间， zw5 分钟，不许gc, 内裤脱一小半到
齐逼，正面被裙子遮挡。
  4.继续逛，多用扶手电梯，哪里人多往哪里去。
  5.15分钟后回洗手间，同样 zw 不 许gc, 内裤脱下擦拭下体
YS, 攥在手中。
  6.继续逛，攥内裤的手不得遮挡，去有男店员的西装店假装为s
挑西装，多用那只手指想看的衣服，需要让对方留意到你手里攥着
东西。在商场不同的地方掉落内裤三次。
  7.10分钟后回洗手间，把内裤慢慢塞入下体，留至少5cm 在
外头，这次不zw。
  8.回到西装店，让店员留意到你的手。去鞋店，在镜子里让自
己看到夹着内裤的下体。坐垂直电梯，在最后面把内裤抽出来。进
试衣间，脱至全裸zw 到 gc。




                   107
                  任务3:商业广场综合任务



    道具： 一次性杯子.TD (没有的话口红也行).纸巾.便签纸.大水
笔.普通笔.带子(装衣服用的).下载好一部 AV. 耳机. 口罩(不是自
己 的 生 活 区 的 话 可 以 不 用 口 罩 ) . 手 机 微 信 或 者 QQ   下载个筛子
123456   那种。
    衣着：连衣短裙(胸口有纽扣的或者方便露的都可以)。
    便签纸三种方式可以自己选(写多几张)。
    第一.便签纸写上自己申请的小号 QQ 号码，加我看我露。
    第二.大水笔大腿上画一个标记(能直接看到的),便签纸画同
样的标记，再写上我在广场，找到大腿上和我一样的标记者，可当
面给你摸一下。
    第三.1和2可以都写上难度自己而定。
    出门(滴滴)一上车坐在中间的位置，跟司机确认好地点说几
句，说的时候缓慢双腿打开，然后坐在正对司机后面的位置 (走之
前在司机座位后面贴一张便签纸),戴上耳机一边看 AV 一边自己发
挥露出(途中拍照反馈给我),往右边下车的过程不小心把耳机给拔
掉   放 出AV 里的声音,裙子往上提点,露出臀部出去开门下车(补
充一点车里是有监控的，所以要带口罩                 ,如果是晚上没有灯，可用
手机的灯或者车顶上的灯)。
    到商业广场
    楼梯式电梯可一只脚放上一个台阶，上升过程中可做一些弯腰

的动作。
    直升电梯可站在最后面有人的话背对着人                   露胸自拍(注意也

                           108
                       更多资料微信联系： sm1314ya

尽量背对着摄像头)离开的时候可以找个地方贴便签纸。
  衣服店(有男士销售员的衣服店)(换衣间找有帘子的          不用
门的那种)。
  途中挑选衣服(至少要有大码数的抹胸衣服.两条短裙.吊带裙后
面有绳子可以系的),试衣服的时候帘子不要全部遮住留点缝隙让外
面能看到一些(难度想大点的   可以拉开点)然后背对着试衣服，
先抹胸，如果销售员站在旁边一直拉上拉下衣服故意露胸，因为码
数不合适 ,让他去找个适合是码数拿给你，他去找码数的时候你在
帘子外面缝隙直线上故意丢一条短裙(注意不要就丢在帘子下，太
近人家肯定不敢过去捡的)。   然后你在里面换短裙，各种露出(上
身可全露   难度系数自己把握)之后换吊带裙，出来因为后面的绳
子可让销售员帮你系。穿着继续挑选衣服然后自拍露出，玩得差不
多了，就回试衣间换衣服，留下一张便签纸，离开(补充换了自己
的衣服的时候可故意胸口的纽扣不扣继续和销售员说话再离开，衣
服买不买自己选哈)

  鞋店(多点情侣或者夫妻在的鞋店)。
  坐在凳子上试鞋子，偶尔可以故意挠下面或者大腿，把脚抬起
等对着情侣夫妻各种露出，站着弯腰，露臀，露胸走光等对着情侣
夫妻各种露出(观察他们的表情动态)。
  可以说一些话语，大小脚啊，这个码数会不会太大或太小啊等，
让销售员帮你按脚试码数。
  消防通道(要求走到第几层，没到不准停)
  ZW 或 者TD 的可以边 ZW 边上楼或下楼 ,每步台阶至少呆五
秒并且 ZW 不能停止，让水或者喷出的水流到一次性杯子里，完事

                109
之后把杯子放在可观赏的或者能注意到的地方(还是消防通道里)
贴上便签纸。
  不ZW 没有TD 的话，掀起裙子(或者全果)摇筛子，摇到几，
走几个台阶，到转角处尿尿到一次性杯子里，然后贴上标签纸。
  饮料店
  找有大大的落地窗那种，有高高的凳子(吧台那种),双腿打开
向着落地窗外面，观察来往的行人表情动态。




              110
           任务4:附近商场任务



  任务地点：附近大型商场。
  任务时间：上午，因为上午人少。胆子大的人可以改成傍晚，
周围人多了，露出更刺激!
  任务穿着：薄衬衫.长外套.短裙.不穿内衣.穿比基尼内裤。
  任务过程：
  1.解开外套拉链，解开衬衫前3个扣子，露出大半个乳沟，塞
上跳蛋，走进商场。(外套挡住胸部，不会露点)
  2.开启跳蛋最弱档，来到商场一层化妆品柜台，与售货员交谈，
并坐下试用化妆品，持续10分钟。注意.跳蛋不能停。
  3.离开化妆品柜台，前往卫生间，脱下内裤拿在手上，取出跳
蛋装进包里。
  4.乘坐滚梯，前往服装店，乘滚梯时可弯腰系鞋带，以便让后
面的人瞥见裙底风光。注意.内裤一直拿在手上。
  5.进入服装店，拿一件胸罩和随便几件衣服进入试衣间，不要
把门关上，留大约一拳宽的缝。
  6.把衣服鞋子全脱掉，光脚全裸。开启跳蛋最弱档，然后正常
试衣。
  7.试完衣服把门关好(胆大者可以依然留着缝),回到光脚全裸
的状态，坐在地上跳蛋开最强档对着镜子ZW 至高潮。
  8.用面巾纸擦干净，然后发条朋友圈加上自己的位置。
  9.穿好衣服，留下内裤，塞上跳蛋但不启动，离开试衣间。

  10.乘坐直梯下楼，如果轿厢里有人就开启跳蛋最弱档，如果没

                 111
人就开最强档如果中途有人进来了，不能变。如果有人发觉声音，
也不要管。
  11.走出直梯，在商场一层随便逛15分钟，衬衫扣子解开3粒，
跳蛋开最弱档，如果流水了也不要管。
  12.实在忍不了了，就去卫生间(胆大者可以去男卫生间)ZW
至高潮。高潮完了再把跳蛋塞上，但不开启。
  13.离开商场，打车回家，坐后排中间位置，开启跳蛋最弱档，
时不时地叉开腿，假装不在意地玩手机。
  14.实在忍不住要高潮了，就把跳蛋停下，劲儿过去了再打开，
直到到家为止。




               112
              任务5:商场露出进阶



  1.穿连体低胸裙子带手提包出去逛商场，商场选择市中心大型
商场，人流量特别大的，这点大家都能做到。裙子的长短和难度有
关，自己选择。
  2.到商场后去二楼试衣服或者进洗手间，把内裤和内衣脱掉，
放进自己手提包中。
  3.初级版在二楼继续试衣服，随意拉着一个有女伴的帅哥询问
自己试的衣服是否好看，再刺激点选择那种有点透的裙子来试。如
觉得不适前往试衣间穿回内衣裤。
  4.中级版坐流动电梯前往一楼，选择站到靠近另一侧电梯的地
方。高级版可坐观光电梯，站到玻璃侧，来回上下几次看风景，给
下面的帅哥招手。
  5.在一楼不停的试鞋子。中级版找高跟鞋和难穿的鞋，坐最低
的试鞋凳，选择面向人行通道试。高级版选周边镜子多的试鞋凳，
面对男服务员，多次无意岔开双腿，同时引导他帮你换鞋。
  6.高级版如发现有人关注了你，对他开始更多的无意暴露，引
导他对你跟随。上二楼，拿奶茶站透明的玻璃栏杆往下看风景，看
他跟你上了二楼又返回到一楼，站一楼大厅抬头看你，对他招招手，
嘲笑他的反应。终极版可以自行选择一起去试衣间，当然是搭讪的
情况下， 一般难遇到。
  7.休息版，累就选择商场内肯德基或德克士之类的快餐店，坐
对面的玻璃一侧或者面对人流通道。如果有美食广场，可以寻找那
种高椅子，这种椅子即使你坐姿工整，路过的人扫一眼也能看见你

                  113
下面。高级版无意手放到了下面做出了提示，


  8.撤出篇，回二楼试衣间或洗手间，擦干净流出的水，穿上衣
裤，选择回家。高级撤出篇，直接坐公交回家，人多往男士身前挤，
遇到咸猪手配合让他摸你，感受到你没穿；人少的公交坐两侧对面
的坐位或最后中间的高坐，方便自己暴露。
  9,终极篇，在回家的时候找个人特别多特别多的公交上找个
位置站好，顺势把自己的裙子拉起来，做出是挤公交过程中不小心
被弄起来的状态，自己完全没注意到的样子， 一直到下车位置，观
察四周人们的反应




              114
           任务6:超市露出任务(力荐)



    尽管平时就常去超市，对环境感觉已经比较熟悉。为了对大家
负责，在周末再去观察了一下家附近的联华。通过观察发现，大超
市的露出条件整体上比不上全家之类的小连锁超市。原因有几个.
    1.进出的路程比较长，如果有意外很难及时逃离
    2.一般层高比较高，摄像头的位置和范围无法掌握，最近网上
发布的超市内监视视频来看，清晰度足以识别到个人了，相对危险
    3.因为有手推车，所以货架之前间距相对大，很难及时躲避事
先
    4.顾客人群年龄分散，个人最怕年长的神神叨叨和儿童的无知
无畏，不适合新手


    全家一般在街面的一边会提供有饮食区，可以轻松完成走光的
任务。摄像头也少而且位置明确，货架密集，可以容易的找到死角，
边上会有凸面反光镜，是给员工了解有没有人在死角，可以简单的
露出，不会被看的很清楚，非常适合新手。好了，话不多说，发布
第一个关于超市的任务。
    任务地点.不常去的小超市，事先了解环境。
    任务时间.自由选择， 一般小超市很少有人满为患的时候，服装
推荐睡裙，配合服装建议晚上10点左右。
    任务服装.深色吊带睡裙，拨动吊带可以露出双峰，裙边到膝盖
附近，底边最好有蕾丝边，方便制造意外，上面真空，下面睡裙同
色 NK

                 115
  任务流程.
  1.出发前玩弄RT 到挺起，深色睡裙凸点不会明显
  2.到达超市后，双手撑在柜台上问小哥哥，超市几点关门，让
他能隐约知道你真空，可以在家对镜子先练习角度
  3.到最里面的饮料区，拉开冰箱门隔衣刮擦拉手同侧 RT3 次 ，
然后抬起屁股弯腰取最下层饮料，将穿 NK 的 PP 暴露在空气中
  4.拿着饮料逛所有的货架，顺便观察顾客，拿出的饮料会凝结
水珠，用水珠将 RT 位置弄湿，打造湿衣贴身效果
  5.假装蹲下查看货物，拉扯NK 挤入臀缝，营造TK 效果
  6.重复步骤3放回饮料
  7.如果有合适的目标，在目标附近假装寻找商品，完成蹲下站
起弯腰等动作，注意控制视线角度
  8.在合适的位置，将蕾丝裙边挂在货架上，装作没看到，继续
行走，被拉起裙边后蹲下挑选商品
  9.向目标方向，侧腰低头寻找商品，让一侧肩带滑落，露出 RF
  10.回到柜台，点一份热饮或者热的丸子，选择靠窗位置坐下
  11.一边吃一边装作刷手机，打开双腿，露出下身，注意观察行
人，控制节奏。
  12.吃完东西，整理衣服回家。
  具体细节都需要根据个人的实际环境调整的，希望大家都能安
全快乐的露出。




                116
             任务7:情趣用品店露出



   先提前踩点，看看店主男的还是女的，有没有其他店员。最好
跟店主搭两句话，确保他/m 无歹心，悄悄透露晚上有惊喜。
   如果老板是男的就做任务一，如果老板是女的就做任务二，如
果有其他店员就做附加任务。
   任务一：
   真空上阵，穿着便于穿脱的衣服，戴口罩。
   购买情趣内衣，当场试穿并请店主给拍照。
   购买跳蛋，开最大档当场塞入，塞着离开。
   任务二：
   穿情趣内衣和正常的外衣(或不穿外衣)。
   购买一个假XX, 在店门外ZW 直至高潮。
   购买情趣内衣，当场试穿并请店主给拍照。
   购买狐狸尾巴肛塞，当场塞入，塞着离开。
   附加任务：
   为男店主打XX; 购买项圈让女店主牵着出门走一圈。就说自己
是 M,   要完成主人的任务。
   回家路上四肢着地穿情趣内衣爬一段路。
   如果跟店主混熟了，可以全裸去店里，来了其他顾客也不要躲。




                   117
                 校园露出

               任务1:校园基础露出

     准备：选一个合适的晚上，带上一个包，几本书。
     首先在宿舍中穿戴整齐(下面要穿裙子),带上包和书出门，来
到学校的教学楼，找一个合适的教室(有人但人很少),大胆的进去
开启你的露出之旅吧。
     选一个后排靠墙的位置，将带来的书放在桌子上先假装学习，
注意观察前面的同学，稍等片刻即可开始行动了。先拍一张前面的
同学，他们怎么都不会想到后面会有如此刺激美妙的事情将要发生
吧。
     接下来将你的罩罩扣开，露出你的小白兔，拍两张露乳的照片，
用不同的 pose, 再将内裤一点点褪去，把它放在旁边的位置上，拍
两张露出下半身的照片，记得注意前方哦。继续脱下之前扣开的罩
罩，现在的你已经是真空的
     继续来几张自拍，如果可以将前面的同学也拍进去，接下去就

可以开始在座位上ZW 了
     尽兴后将罩罩和内裤放在包里，即可离开，离开时记得从前门
走，不知道有没有同学发现其实你已经是真空了，让他们自己 YY
去吧。




                   118
           任务2:放学回家小玩



  1.下课后走脱掉内裤穿裤子塞 TD。
  2.走出教室出楼后裤子脱掉。上衣下啦尽量盖住屁股。
  3.走出学校后找一个没人的地方把短袖脱掉穿外套
  4.走一段距离在没人的地方外套脱掉把短袖换上。换衣服过程
不要躲就在路上边走边换。
  5.按照回家的距离走到三分之一的时候根据路上行人情况把全
身衣服脱光。
  6.如果路上有人在前面走你就全果披着校服。拉链敞开不要
伸袖只披在身上跟在后面走。走五分钟然后去超过他。
  7.走到没人的地方。全果取出TD
  8.拿着TD 开最大放在YD。 一只走到家附近
  9.整个过程还要稍微叫出声。
  10.不准高潮。然后根据家附近情况决定是否穿衣。但是裤子
不能穿
  11.最好全果进家门。过程中尽量狠的打屁股。




                119
       任务3:大学教室露出全果篇(理论)



  先说一下穿着，既然全果，那么有2种选择一种是就穿一个羽
绒服加下半身一条丝袜或者保暖裤啥的，只要不怕冷就好，如果怕
冷就多穿点，但是接下来就可能有点麻烦。
  接下来就是选教室了，按照前2篇的来说的话最好别选1楼，
全果一楼的确有一些危险。
  既然是选完教室了那么，就是关于全果了。
  全果是怎么个全果法呢?就是一件衣服没有，鞋子袜子也没有。
或者是留着鞋和袜子。
  然后关键来了怎么具体玩?如果胆子很大的话可以把脱下来的
衣服放在不同的教室， 一个教室脱一件然后从第一个脱的一直到你
想选择的最后一个那里衣服一件件的放(危险性与不可确定性较大)
或者是选择2个教室一个教室放衣服， 一个教室全果待着或者，干
脆一个教室放衣服，也在这里面玩。
  那么，是怎么露呢?这里的话，推荐爬着，也就是先从在一个
教室里面放衣服和在这里面玩，可以在这里爬着教室绕一圈，如果
不怕的话，可以把手机放在墙上靠着录一下你的姿态，或者自己拍
几张照片也是好的。想增加点趣味性可以拿瓶水在找几个瓶盖把水
倒在里面，然后放在教室地面的相距较远的地方，然后嘛，就自己
定一个起点，然后，规划一条路线，路过每个瓶盖，都选择舔一下
水(你不怕危险或者麻烦也可以选择舔完了),然后就这么爬一圈，
毕竟是全果，本着安全为主的，当然应该安全为目标，所以，还是
别太难比较好。好了接下来说一下第二个2个教室之间的，这个就

               120
不一样了，理论来讲，就算教室没摄像头外面也是会有的，所以嘛，
最好是找2个(观察一定要仔细)附近没有摄像头的教室切，观察路
线规划好，仔细一些。接下来就是第三个了，第三个嘛，除非你不
怕别人看，或者运气好，摄像头坏了，没人看摄像头，和摄像头用
不了了，不然不推荐，当然玩法的话就和上面一样，有爬行和走着
去2种方式，可以任选其一，这个就不多介绍了因为，我觉得安全
帖子一般没人会选这个吧。
  对了，倘若不怕的话，最好拿手机拍照片或者录视频什么的，
记录一下，留着给自己看，也是一种不一样的体会哦。照片记得藏
起来哦。
  不得不说相对来讲这个帖子主要是给新手中的新手一些作用的
帮助的不要全新，因为实际情况总是会有很多差异的。




               121
                任务4:图书馆任务



  服装：超短裙，短袖上衣(裙子和上衣最好是相同款式不同颜
色的),内裤和内衣(内裤内衣最好是相同款式相同颜色的)
  人 数. 2人 (最好 是姐 妹 )
  地点：图书馆A 点(有一些人看书的大桌子),图书馆B 点 ( 角
落里没有人的桌子或可以看书的地方)
  时间：图书馆人数较少的时间
  1.两人去问图书管理员某一本书在什么地方。
  2.找到那本书在A 点阅读(坐下时不能坐在裙摆上),5分钟后
再不让别人注意的的情况下脱下内衣放进包里。
  3.继续阅读5分钟以后在不让人注意的的情况下Z&W     到
GC……继续让屁股紧贴座椅。
  4.去 B 点继续阅读那本书(依旧不能坐在裙摆上),10分钟以
后脱掉全部衣服，放在地下。
  5.全果阅读2分钟以上(根据需要的刺激程度选择时间)。
  6.穿上对方的内裤继续阅读5分钟以上(根据需要的刺激程度
选择时间)。
  7.脱下内裤，全果把内衣裤藏到书架。
  8.真空穿上对方的衣服。
  9.准备离开图书馆，离开前找到那位图书管理员随便问他一些
问题，看他有没有发现你们互换了衣服。
  10.离开图书馆，如果图书管理员发现你们互换了衣服就适当把
裙子卷起来一些。

                       122
           任务5:大学校园任务



  衣着配备： 一件两侧开口的上衣或连衣裙(可以某宝上买拉链款，
也可自己自制，在两侧袖口附近往下剪,能隐隐约约看到胸部即可),
一件蕾丝上衣外套(用来遮挡开口),一件短裙，一件棉白上衣，一
个口罩(重要!)
  环境选择：图书馆，操场，湖边
  任务一：
  穿上两侧开口的上衣+短裙或两侧开口的连衣裙，披上蕾丝上
衣，不穿内衣，戴上口罩，来到学校的图书馆。这个时间的图书馆
应该不会有很多人，找一层人数不多的楼层，十人左右即可。来到
该层同学打水或上洗手间必经的书架旁，脱下蕾丝上衣放在书架上，
打开开口,拿起一本书假装在看书，享受可能被看到胸部的快感吧~
直到有三位同学经过你(如果没被看到也可等有人看到你为止)结束，
大胆的还可以留下自己的小号卡片放在书架上。
  任务二：
  晚上等操场熄灯后，穿上棉白上衣，穿上短裙，真空，戴口罩，
来到学校的操场散步。这时操场也不会太多人。
  如果仅仅是跑道上有人，那么你就等他跑过你之后，掀起自己
的短裙，持续三秒放下，他随时可能回头哦~至少尝试三次。
  如果仅仅是操场草地上有人，那么请你在散步到离他们较远的
地方时，掀起自己的短裙，持续三秒放下，至少散步三圈。
  如果跑道和操场草地上都有人，那么挑选操场某一侧围栏(最好
能是入口旁边的围栏),靠在围栏上，将裙摆的后面掀起来夹在腰间

               123
的松紧带上，然后享受后面露出的紧张和快感吧。
     如果跑道和操场草地上都没有人，那么操场就是你的天下啦，
将裙摆掀起绕操场走一圈，甚至两三圈，大胆的还可以将短裙脱下
来走一圈，半裸的羞耻感是最强烈的，当然如若接近全果是最刺激
的~
     任务三：
     地点要求，晚上不开灯的学校湖边，最好是能够走下去逛的湖
边。配备要求， 一张自己不露脸的果照，如果没有条件打印果照，
那也可以把自己内裤攥在手上。穿上衣短裙，真空，戴口罩。确认
湖边情况，如果有零星几个人，先在他们某一人大概十几米的地方
放下自己的果照(或内裤)。走到离他最远的地方，脱下短裙。你的
任务就是不知不觉拿到果照，然后回去穿上短裙啦~任务危险程
度较高，注意安全
     任务四：
     上课时以肚子疼为由，去洗手间看没人的话脱裤子脱鞋，胆大
的话可以衣服也一起脱了，衣服放到隔间里，在洗手间里走走。可
以去隔壁男洗手间。再厉害的可以出去走一下，因为是上课时间，
走廊都没人。如果来人就躲到间里，全程别穿衣服。
     胆大的可以快下课再去，脱完衣服就下课了，躲到隔间里锁门，
想象一下外面都是人，你在里面还是全果。记得拍几个视频记录一
下超刺激。
     任务五：
     适合有活动的时候，这时候可以穿裙子，地下真空，胆子越大
裙子越短。参加个舞蹈活动，可以往后站因为前面不安全。


                124
  这时候一顿下下面就全部展现在外面了，在上百人面前露也是
需要勇气的。
  任务六：
  晚上在操场上，只穿个大点的外套，别的什么都不穿，内裤之
类可以脱在操场上。可以在操场上走绝对刺激，胆大的可以把拉链
拉开，可以把鞋也脱了因为脚很敏感，这样更刺激了，可以拍几张
照或录个视频。
  任务七：
  找一门大课堂，最好在阶梯教室人比较多的课堂，做到后面的
位置(如果担心和舍友做到一起就可以从宿舍开始就不和舍友一起
出门，记得找好借口，之后晚一两分钟入教室，这样就能理所应当
的坐在后面座位上了)。
  上到二十分钟左右去洗手间，这里胆大的可以进男厕，根据情
况决定，到了洗手间之后把内裤脱掉， Zw 五分钟，有m 属性的可
以口含 NK。 之后把内裤装进口袋里回教室，在教室里乘人不注意
的时候可以叉开腿，把裙子提到腰间，;露出整个屁股到下课。下课
后把内裤留在桌洞或者隐秘的地方。
  任务八：
  晚上去操场散步，注较黑的地方脱下内裤，之后真空散步一到
两圈之后，找个安全的地方坐下，裙子稍微往上提一点，但不要露
出来，最好在那种将看将看不到的样子，坐下玩十分钟手机。之后
把内裤留在操场一角，里面可以写上自己的qq 或 者vx 小号，如果
有人加你记得给个福利。
  任务九：


               125
  这个任务比较耗费时间与经历，也会有点危险性。在校园里规
划好起点.重点.路线和任务点，在起点和任务点上留上纸条，纸条的
内容是如何前往下一个任务点，本人直接去终点，终点的地点可以
设置在实验楼的男洗手间或者女洗手间(这个没有限定，根据实际
情况来定，反正我们医学院晚上实验楼基本上没人)。晚上从起点开
始放纸条(最开始可以放在自习室或者食堂之类的)。放好纸条后到
终点脱好衣服全果(天气冷的话就不要脱了，身体最重要)。带上眼
罩和口球，洗手间隔间不要关，要虚掩上，胆大的可以留条缝。你
需要背对洗手间隔间跪下，屁股对着门口撅起来等待半个小时。半
个小时后穿衣服走人,可以把内裤什么的留在隔间。(这个任务危险
系数比较大，想要增大安全系数的话建议把路程设置的稍微复杂一
点，自己一定要走一遍看看需要多长时间，酌情设定自己在终点的

等待时间)。




              126
           任务6:学习、露出两不耽误



  【人数】身材近似甲乙两人
  【地点】学校图书馆，提前了解地形和摄像头分布，需要找到
两个地点.A (常规自习室自习桌);B (隐蔽自习桌，没有摄像头对
着，墙角或书架挡成视觉死角，路过的人只要不是专门走近的话看
不到这边，即使脱至全果在短时间内也是安全的)
  【时间】读者较少的开馆时段
  【道具】倒计时闹钟，骰子，六道练习题(编号题号，其中简
单3道，中等2道，困难1道，标准建议以做题预估时间为准，简
单题1分钟可做完，中等2分钟，困难3分钟)
  【穿着】宽松弹性上衣.短裙.凶兆.内 K (两人外衣裙选取区别
较大的颜色款式)
  任务流程.
  1.两人在图书馆前台故意询问管理员刁钻问题，让对方有印象。
  2.前往A 点就坐开始任务。
  3.摇骰子按点数编号抽取一道练习题。
  4.在不脱外衣的情况下想办法悄悄把凶兆脱下放进书包，然后
做完抽出的题目。
  5.重复步骤2,在不脱裙子情况下脱下内K, 做完本题。
  6.重复步骤2,弹性衣领下拉卡到胸下，裙摆拉直双腿分开九
十度以上，做完本题。
  7.两人前往B 点。
  8.重复步骤2,脱下裙子做完本题。

                   127
  9.重复步骤2,继续脱下上衣，在全果情况下做完本题。
  10.闹钟设定倒计时2分钟，全果开始做最后一道题，必须做完
之后才能按灭闹钟。
  11.完成所有题目，穿回【对方】的上衣外裙，保持真空，收拾
物品离开自习室。
  12.回到图书馆前台继续咨询管理员看他是否能发现衣服已换。


  P.S.
  1.如果没有同伴，也可以单人完成，去掉互动内容即可。
  2.在隐蔽处完成后几个步骤时，可以在桌子摆一面小镜子对准
死角，因为离自己近，可以看清楚远处，但远处的人不容易通过镜
子看到自己。
  3.对于露出新手，可以只完成到步骤6。
  4.根据自身胆量及实际环境，设定调整闹钟音量。




               128
             任务7:夏天学校小露



    偏向轻口，不知大家喜欢的类型，所以此帖与上一帖风格不同，
写的是夏天的校园，还是希望大家多多评论留言谢谢
    服装：超短裤(裙，按照自己大胆程度来，也可带长裤换),丁
字裤(如果是超短裙可选择开裆内裤 ),开孔内衣，上身可穿校服
(也可穿自己偏薄的衣服，夏天当然要凉快一点)
    道具：冰红茶
    早上到学校后先找空教室将内裤脱下放在某个课桌里，然后正
常上课
    上课时问周围的人或是关系好的朋友借支笔(说要用一天，也
可过几节课还之后再问别人借)最好是男生，然后偷偷将笔固定在
内衣里
    下课后去之前那间空教室，把笔拿出，下身衣物褪下，用笔
zW, 要将笔充分接触水水
    下节课用那支笔学习，不学习或是离开教室笔依然固定在内衣

里(后面可选择物归原主后再问不同的人借)
    上午倒数第二节课下课带着冰红茶瓶子去那间教室，尿进瓶子
里，尿出来的用自己的内裤擦干净，不能弄脏教室(可选择在不同
高度或在桌上讲台上蹲着尿)
    笔插入，穿上内裤固定住回班上课， 一直保持到中午吃饭，冰
红茶一直放桌上(有特殊爱好也可当同学的面喝几口)
    吃晚饭可去操场兜圈或是教学楼里自行露出，回教室后将笔归

还

                 129
     上体育课前去空教室将袜子脱掉，光脚穿鞋上课，自由活动时
间在室外找地方尿尿(尿多少无所谓)可选择尿湿内裤或者脱下裤
子尿
     体育课下课后去空教室将内裤脱下，这条内裤将在这一直到第
二天
     下节课中途提出去上洗手间，大胆的可去男洗手间，不进隔间，
用借的笔 zw 到高潮今日羞耻生活结束




                130
             任务8:校园露出进阶



  【时间】 .暑假开学后的前两周
  【着装】 .
 上着s 款白衬衫，长度刚刚盖住屁股。(下装消失的感觉)
 黑色 Bra
 赤裸下身，不穿短裙或打底裤
 双腿着黑色渔网袜
 黑色丁字裤
 穿露趾高跟凉鞋


  【材料准备】 .
 黑色小包，包中携带.
 一本书
 5个干净的木制小夹子
 带亮片的彩色中性笔
 手机，用于拍照.录像


  【任务过程】 .
 坐车到达大学城中一所理工科大学的校园中。正值学期初，教
室和图书馆中的人还不多，却也有些“学霸”已经开始埋头苦读了。
  ( 一)进入状态
 到达教学楼中的阶梯教室，在后门进入，寻找坐在倒数几排里
落单的男生。在男生右侧相隔两个空座的位置坐下。从包里拿出书，

                 131
假装阅读。
  解开白衬衫的上面三颗纽扣，扯起右侧的衣物，调整角度，让
左边男生能够从解开的领口中，瞥见你右侧的 Bra 和袒露的一小半
RF。 闭眼1分钟，并轻咳两声，吸引男生的注意。(同伴坐在你和
男生之间位置的后面一排，方便拍摄你并观察男生的反应)
  不脱衬衫的情况下，缓缓的解开 Bra 搭扣，摘下 Bra, 从领口
掏出，放入包内。
  再解可一颗纽扣。向右拉衣领，用左手将整个右侧 RF 拨出，
完全暴露右侧 RF。 闭眼2分钟，将双肘撑在桌面上，做托腮姿势，
不可遮挡 RT。 每半分钟轻咳两声，吸引男生的注意。(同伴到你前
方两排的位置向后拍摄.录像)
  重复上述过程，暴露左乳，轻咳。整理衣物。
  脱下左脚高跟凉鞋。缓慢的褪下左腿上的渔网袜，放入小包里。
保留右腿的渔网袜。
  轻轻掀起衬衫衣摆，脱下黑色丁字裤。绑在左手手腕上。
  向前拉几下衣领，起身面向男生，弯着腰向他询问几个问题，
享受他的眼神在你领口缝隙间来回的飘忽。谈话间保持弯腰姿势，
用手或大臂挤一挤 RF, 让 RF 在领口更加明显。(同伴在男生的侧
后方拍摄.录像)
  起身离开，转身时不小心用胸部蹭一下男生的肩膀。从教室前
门走出。


  (二)以肉为纸



                 132
  走向图书馆。进入图书馆后，在光线明亮的图书馆入口附近的
沙发上坐下。从包中拿出5个小木夹子,伺机将它们分别夹在两侧RT.
两侧大#%&和#%&上。夹好后，张开腿，至少叉开45°。 一只手
拿手机翻看朋友圈，另一只手自然下垂到身体一侧。保持这个姿势2
分钟。
  起身走到最后一排书架。解开衬衫所有扣子，露出夹着小木夹
的 RF 和#%&。垫脚取下书架最上层的任意一本书，随机翻开一页，
假装阅读。不经意间让衣服从肩膀上滑落到腰间，再缓缓的拉起，
反复几次。(同伴在书架对面拍摄录像)
  将翻开的书置于与胸部高度接近的书架上。从小包中拿出带亮
片的彩色中性笔。以站立姿势，低头在左侧RF 上誉抄书上的文字，
从这一页第一个字起，抄两行。抄毕后，方能取下左侧 RT 上的小
夹子。
  再在右侧RF 上誉抄文字，从第3行起，抄至第4行结束。抄
毕后，方能取下右侧 RT 上的的小夹子(同伴在书架对面和你的身
旁对你写满字的胸部进行拍摄.录像)
  系纽扣，留下上面4个敞开。向两侧拉衣领至一字肩，露出锁
骨.上半只 RF 及 RF 上一些彩色中性笔的痕迹。
  带上书，走向角落里的书桌。坐下后，轻轻掀起衣摆，让臀部
直接接触冰凉的椅子。低头，向上拉衣服的中间，露出#%&。张开
腿，至少叉开45°。
  低头在左侧大腿根内侧誉抄书上的文字，从第5行起，抄至第
6行结束。抄毕后，方能取下左侧大#%&上的的小夹子。(同伴坐
在书桌对面，在书桌下拍摄.录像)


                 133
  在左侧大腿根内侧誉抄书上的文字，从第7行起，抄至第8行
结束。抄毕后，方能取下左侧大#%&上的的小夹子。
  在阴阜上誉抄书上的文字，从第9行起，抄至第10行结束。
抄毕后，方能取下#%&上的的小夹子。完成后整理衣摆。
  休息片刻。起身，带上书，将书拿回原来书架的位置。解开所
有纽扣，脱下衬衣，脱下鞋子。并将衬衣放在书架最高处。赤身果
体(仅右腿有黑色渔网袜)在原地旋转3周。(同伴在身旁拍摄.录
像，注意誉抄文字部位的特写)
  先穿鞋子，再垫脚取下衬衣。穿好，留下上面4个纽扣敞开。
将衬衣拉成一字肩。走出图书馆。


  (三)记录
  回到家后，用语音重述出经过，犹记感觉和体验。将照片.视频
按时间顺序整理好。将面部打马的照片发布在论坛里，原版照片.视
频和语音存在一起锁好。




                 134
                                                         =

                    任务9:二女校园任务



    人员要求.两女，记为A 和 B
    衣着配置.无内，短裙和上衣(紧身),短裙是那种制服诱惑的
学生裙，粘扣那种，易脱易穿
    器材要求.带锁内裤(自行百度),两个TD 大小的小盒子，两
把锁，电动车， SK, 塑料袋(存放衣物)
    环境条件.我的环境是自西向东依次是教学楼，分为上，中，下
三栋，三栋相连，楼前是草坪和一个湖，湖的另一头是个操场，晚
上不开灯。操场和湖之间有一条校内公路，有路灯。
    任务挑战.
    任务一：
    在教学楼的四楼(四，五楼肯定不会有人来，为了安全)脱光B
的衣服，放入所料袋，用SK 锁在栏杆上。 A 提前把 SK 的钥匙放进
TD 大 小 的 盒 子 里 ， 然 后 放 入 自 己 的 # % & 里 ( 不 要 影 响 正 常 走 动 ) ,
穿上带锁内裤，内裤锁的钥匙放入另一个TD 大小的盒子，然后放
入 B 的#%&里。然后A 跑到离B 最远的上院五楼女洗手间，脱光
衣服，走到 B 被铐住的位置去解救m。 (注意，身上的衣服从脱下
来就不能再穿上)


    任务二：
    已经成功的解救 B, 下一步就是要有衣服穿。衣服被锁在电动
车的后备箱里，所以接下来要寻找电动车钥匙。提前把电动车停在
操场的岗亭，灯光明亮(因为这个操场很偏远，所以晚上十一点以
                           135
后一个人都没有),电动车的钥匙放在操场的正中央，因为不开放且
不开灯，所以在里面随便怎么裸都不会被发现。从教学楼到操场需
要穿过一片草坪和一条马路，过草坪这段路因为无灯，沿着岸边走
就不会被发现，最刺激的就是过马路，因为路灯明亮，需要找准时
机两个人一起穿过去。


  任务三：
  已经成功的拿到电动车钥匙，但是电动车停放的位置可是光线
明亮，所以需要找准机会冲过去，迅速的打开后备箱。想象一下，
虽然四周无人，但是这种全果穿衣还是很刺激的。


  任务四：
  恭喜你有衣服穿了，但是发现，只有上衣而没有下衣，提前在
学校外一个安全的地点藏好下衣。这台电动车又要发挥用场了。夏
天晚上女生穿不穿下衣如果离得很远或者车速快的话是看不出来的，
大家只会以为你穿的热裤。所以两个人快速的骑上电动车出校门。
这里建议后面坐的那个人侧身做，这样不容易被发现，前面的人有
车挡着。难点在于选择人少的门口出校门。




              136
                任务10:学校的后山



     时间：温暖的白天
     适用人群：初心者，好奇宝宝
     友情提示：植物树木较多，请注意防蚊虫与划伤。
     游戏前的探索：上山的正规路线走2-3遍，并在行走中不停左
右观察，是否有不容易注意到的遮挡物，角落或者地形落差。考虑
每个点的安全度。
     (之前有与同学朋友，或者学校活动，课程实践有大家一起爬

山的经历更佳)
     *说不定也会有摄像头， 一定要观察注意游戏时避开!
     游戏.一般选工作日，免得周围居民来爬山玩。
     不需要作特别的准备，日常服饰即可。出发前多喝点水~
     (最好宽松容易穿脱的，可根据自身情况选择是否真空)
     爬山过程中，因为运动会热，可以故意把衣物夸张地敞开散热。
因为是自己学校，还是要注意躲避其他人，免得遇到认识的人。衣
物敞开后可自行选择是否自拍留念。如遇到路人，请及时整理好衣
物。
     (拍照并不是必选项，本人认为拍照有几个特点， 一是看自己
是否要留念或者分享给他人，二是增加了任务难度，三是能让露出
更有趣增加自己的兴奋度)
     基本到山顶后，选择之前找好的隐蔽的角落，把自己脱光，根
据自身选择是否保留鞋袜。衣服藏好后，小心地观察来路与去路。
适当地对自己的身体进行舒展与安抚。自mo 得兴奋起来后，可以

                    137
走出隐蔽处，小范围地再主路上行走，凹造型，可选择是否自拍。
   一直玩，等到有人要出现时，迅速躲到隐蔽处开始zw, 等人走
后再走出来，将液留在路上。
   再次小范围活动，若安全可大范围活动，直到再次出现人是，
躲避到隐蔽处，并观察路人在经过你留下的痕迹时的表现。等人走
后在隐蔽处回想着路人的表现(可能是惊讶绕开，可能是没注意踩
上去了，把爱 ye 沾到写上，可能会好奇出言自问这是什么液体)
再次 zw...
   两次GC 后会比较累，在隐蔽处稍作休息，然后穿好衣服回主
干路，等下一波路人经过时，若无其事地假装也是路过这摊水，心
理想着你们想不到这是面前这个衣衫整洁的人留下的淫糜之水吧~
   游戏结束。
   回宿舍好好休息吧~
   以上是本人实践过的100%可行的内容。针对人群也是初学者，
进阶的大家可以自行增加难度~比如上山时可以选择全果一段时间。
   或者在隐蔽处时，可以在路人没有完全走掉时，早点出来全果
在人后拍照或者跟随几步。
   或者上山时,跟在人后不近不远做简单的裸露身体部位。(不会
近到别人会搭讪，不会远到只能看出个人影)




                138
           任务11:校园6小时极限生存(力荐)



  场地：大学校园
  服装：轻薄透明的纯棉上衣，无罩，短裙，可以勒出骆驼趾的
紧身运动裤，内裤，过膝袜，运动鞋
  对校园的要求：图书馆.茂密的植被区域.晚上不会锁门的操场.
晚上有教室没课的教学楼.公共浴室
  需要准备：背包.无线 TD.KQ. 尾巴 GS.强力薄荷糖( “渔夫之友”
最好，够辣).棒棒糖.TT.黑色塑料袋.不透明大衣.不透明雨伞.半透
明雨衣.几乎透明的连衣裙(或者长衬衫).口罩.本子.马克笔.胶带一
打卡片.手机八爪鱼三脚架.


  附加准备：
  1.在学校附近的酒店开一间房。
  2.开 QQ   和微信各一个小号，设置接受任何人的好友申请，并
且朋友圈和QQ 空间为所有人可见， ID 为“你能找到我吗”,头像
是你今天的短裙(可以用淘宝的例图),打开附近的人功能，这样让
人稍微一动脑子就知道是你。目的是让周围看到过你对你感兴趣而
又内心寂寞的人， 一起参与进来，让他们当作你周围“不存在的观
众"。
  3.准备一些小卡片，上面写上你的微信号.QQ 号，并画上记号，
让今天曾经看见过你的明白人一眼就知道这些卡片是你的，比如写
上“你能找到我吗?” . “我就在附近哦” .画一个超短裙.小内裤等
等；甚至可以留下酒店房间号和时间，比如“没找到我?今天XX

                   139
酒店XXX 房 X 点等你”并落款日期。


  任务安全.
  1.踩点时要看好摄像头位置，如果不放心，就去别的学校踩点。
去知名的大学好一些，因为这些学习好点的学生里“呆子”比较多，
毕竟被会来事儿的社会小哥缠上就蛮麻烦的。
  2.做任务前，实际走一遍你的每一条路线，把任务先在脑内想
象一遍，熟悉场景。恐怕这个过程就足够让你兴奋了。
  3.这个任务需要全程戴口罩，要求“全果”的部分也不要摘口
罩，这是安全底线。
  4.拍照时关掉闪光灯。


  任务开始
  下面的小任务必须全部按顺序完成。如果没有做到，那么必须
想办法额外完成对应的【惩罚节目】。
  任务全程重要部分要拍照.录像，并实时传到临时小号的朋友圈

和 QQ 空间。


  六点，图书馆.


  注意每完成一个小任务，就要换一层或者换一个区域，避免之
前看见你的人撞车。
  在做任务时，要在图书馆不同位置散落至少五张带有你信息的
小卡片，可以放在书架空格位置.自习室凳子上.男洗手间嘘嘘池上.


                 140
公共电脑主机上，以及一切远处不显眼.但近处一眼就能看到的地方。
  1.在没人的两排书架之间，冲着书架出口的方向完全掀起裙子。
  2.下身只穿紧身裤，轻轻勒出骆驼趾，找一个单独在书架旁边
看书的男生，搬一个图书馆都有的登高用的小凳子，去他旁边，紧
贴着他的旁边，踩着凳子假装取高处的书，要想办法有意无意让他
注意到你的骆驼趾。
  换上真空短裙，还是找单独在书架旁边的男生，但这次离他稍
远一点，然后取高处的书，他肯定会偷瞄，但又不好意思靠近。
  3.找一个摄像头死角，不动声色地脱光自己，然后手机定时三
分钟(记得设成震动),不到时间不许穿回衣服!
  4.在洗手间找一个旁边隔间也没人的隔间，在隔间里脱掉全部
衣服全果，把衣服全部从隔断上方扔到隔壁隔间(如果担心扔进马
桶里，可以从隔断下面递过去),然后趁没人，全果跑到隔壁隔间。
  5.在隔间保持全果，润湿薄荷糖，用下体含住；或者是棒棒糖，
夹在下面当做是你的小尾巴。@#$%或揉搓 RT, 录一小段视频上
传空间或朋友圈。
  6.穿着内裤去在自习室，在最后一排桌子坐下，面冲整个自习
室偷偷脱掉内裤
  7.穿上大衣径直穿过大厅走出图书馆。没有人知道眼前走过去
的这个大衣美女，原来在优雅外表之下有那么浪荡。
  【惩罚节目】找出 一个用的人不多的楼层的电梯，记住这是哪
一层的哪一部电梯。在任意任务过程中，插入此任务。你需要真空
穿短裙，到那一部电梯的另一个楼层，趁电梯没人，进去并按下记
住的楼层，把短裙提到刚好漏出毛毛。接下来你必须正对电梯门，


               141
不许躲开!你最好期待那一层真的像你调查的一样没有人吧!


  七点半，浴室.


  8.保持无内，短裙提高到隐隐约约漏出屁股。在浴室门口不远
处.玩手机等着，等几个男生过来，然后继续装作低头玩手机走在他
们前面很近的位置，这会引起他们注意，但不要管；在走向浴室的
路上路过你的小卡片，你就弯腰捡起来，这时候后面的这几个男生
肯定都一直在瞄你的小裙子呢，要不要让他们看到，你自己决定；
一直走向男浴室(走错男生浴室门!),刚进门或刚要进门，那几个
男生肯定会叫住你，然后你这时候大惊失色，转身跟他们搭话说你
“真的没注意”,这个时候他们已经在怀疑你是不是没穿内裤了，再
跟他们说话他们肯定一下就兴奋了，尽情享受这一刻他们紧张又色
情的眼神吧，然后马上捂脸跑回女浴室。
  9.全部脱光，全果在女浴室里走三圈，享受视线。
  10.打湿连衣裙三点位置,让布料可以紧贴在你身上而且隐约可
以看到里面，穿上连衣裙，出发去下一地点。
  【惩罚节目】保持真空连衣裙，在离浴室门口有一点距离的位
置散落两张你的小卡片，不要被人发现；再准备另外一张卡片，在
浴室门口等着，看到有一波男生快要走过来的时候，大概十米.十五
米的样子，把这张卡片扔在他们必经的路上，然后站在原地不要动，
盯着他们看几秒，他们应该要么看到你丢卡片.要么注意到你在盯着
他们看了，这时候逃入女浴室，等着，等到你觉得放心了，再出来
进入下一场景。


              142
  八点，教学楼.


  提示.教学楼晚上最后一节课后会锁楼，到时候一般会有楼管一
间一间地去关教室的灯，如果你提前关了教室的灯，可以避免被楼
管扫荡到。


  11. “教学楼寻宝任务” .在某一层找一个不起眼的角落把连衣
裙放在黑色塑料袋里，包好藏好，这就是你的寻宝终点(不要放在
教室里，因为会有人进来)。再去找一个没人的教室，关掉教室一半
的灯，在昏暗处不起眼的角落里脱光全部衣服，戴上TD,   把上衣.
短裙.内裤和鞋子袜子在桌子下的地上摆放整齐，衣服最上面放上无
线 TD 的遥控器，旁边的凳子或者桌子侧面贴上字条，写“我就在
这栋教学楼里，试试找到我”,画上一个心形。然后只拿着手机和薄
荷糖(或者棒棒糖),抓住外面没人的机会， 一路全果跑去藏衣服的
袋子。在一路上抛撒五张小卡片。要在路线上安排一个洗手间，和
几个"签到点"。 一路顺着必须一个不漏地在各个“签到点"签到，
途中路过洗手间时，跑进去隔间，用下面“含化湿润”你的糖，然
后拿出来涂在胸部，涂均匀，然后趁没人，去洗漱台对着镜子撩着
水洗干净，再重复，直到糖块小到你可以夹在下体不妨碍走路为止。
趁没人冲出洗手间，继续去下一个签到点。直到取到你藏好的衣服，
寻宝完成!
  12.九点半，在锁楼之前，找一间高层.没人的教室，关掉教室
的灯，坐在窗边的飘窗上全果.自 w, 用手机定时拍照.且打开闪光灯，


                143
说不定可以让窗外的人看到你最幸福的样子。闪光灯闪后，持续时
间最多不超过一分钟，马上离开，以免楼下的人看见后冲上来找你。
   【惩罚节目】把马克笔固定在地上.墙上.或者楼梯间扶手上，脱
光衣服，挪动身体，用笔在胸部.小腹.私密部位画上“正”字.爱心。


   九点半，操场.


   13.真空穿裙子,加入操场上散步或者跑步的人群,走一到两圈，
找感觉，在周围找出至少一个适合露出的位置。
   14.在你找到的这个位置，隔着雨衣换一身衣服，全部穿好。
   15.在主席台或者观众席上，或者是操场旁阴暗的树丛里，披上
雨衣，然后一件一件脱光身上其他的所有衣服，从座位的一端走到
另一端，再走回来。
   16.找一片附近没有人的草丛.或者任何掩体，现在，脱光自己，
把你的全部衣服包在塑料袋里，全力向操场中间扔，现在，你需要
趁没人发现，全果或者只穿着透明雨衣跑过去把衣服拿回来。
   【惩罚节目】在没有灯光或者昏暗无人的围墙边，蹲下来撑开
雨伞挡在侧面，脱光身上全部衣服，打开TD 开到中等级塞上，在
前面撑着雨伞站起来，沿着围墙走20步，TD 开到最大，再走回来。


   深夜，花园.


   17.在花园里挑一件棒状物体，可以是树枝，可以是不知道谁扔
在这里的羽毛球拍，套上TT 后 ， 用 这 个 物 体 ! @ ! # , 想 象 你 正 在


                      144
这个陌生的花园里被“公共”物品羞辱。
     18.在暗处全果，坐在地上摆开 M 字腿，下体塞上薄荷糖，冲
着远处光亮的地方保持这个姿势不动一分钟。
     19.保持果体，行走至少10米。
     20.穿着半透明的雨衣，坐在暗处的凳子上玩手机10分钟。因
为屏幕亮度的关系，路过的行人会看不清你几乎全部裸露的身体。
     21.继续穿着半透明雨衣，想办法躲开路灯和行人，绕公园走一
周。
     22.真空穿上连衣裙，或者上衣短裙，塞上TD,   试一下 TD.找
到周围人可以隐约听到 TD 的声音的档位；站或坐在光亮处玩手机，
这时TD 一直关着，等有人经过时打开TD, 身体可以不自觉地抖动
一下，有意无意地让路人注意到。
     23.生存任务全部完成，穿上雨衣，下身穿上短裙或者全果， 一

路走出学校。
     【惩罚节目】或者说奖励节目?看一下你的小号，正好你也开
好房间了，尽情勾搭吧!捡到你卡片的可都是青涩而春意萌动的**
生，正被你的“直播”挑逗在兴头上，可别欺负人家噢!




                  145
            任务12:宿舍楼任务



  任务准备.
  在宿舍楼里脱光衣服，仅允许穿上. (1)内衣；(2)短袖上衣
(可以选择长 一 点的);(3)内裤；(4)短裙(不能遮住膝盖为
限);(5)鞋子.袜子。准备一个塑料袋后，出门。时间应选在太阳
下山以后。
  按照上述装扮出门，在走到宿舍楼下后，左右看看没有人，脱
掉内裤，把内裤夹在两腿之间，接下来步行时请注意不要让内裤掉
出来。步行至树林。到达树林后，把内裤拿出来放进塑料袋，把塑
料袋留在地上。


  任务要求.
  (1)脱掉裙子，在只穿上衣的情况下，在树林里步行超过五
分钟。在这五分钟里，选择合适的时间和地点完成.
  1.1手把裙子举到头顶，闭眼数30s 才可以睁眼。
  1.2ZW 超过30s, 但不许让自己有反应。
  1.3打开手机闪光灯，给自己的下半身拍下一张迷人的照片。
  (2)现在找一棵树，把裙子放在树下。在不脱掉短袖上衣的
情况下，把内衣脱掉(从袖子管里脱),然后穿上裙子，回到刚才放
塑料袋的地方，把内衣也放进塑料袋。现在打开#湿热#论坛，在
“直播”区发一个，告诉大家你现在的处境和装扮，然后告诉他们
你的主人要求你用一首小诗描述自己现在骚气到极致的装扮。然后
你要写一首不少于四句话的诗，请求大家批评。

                 146
     (3)你现在必须以没穿内裤.内衣的情况下，走出树林，到
最 近的超市买一瓶矿泉水。出门以后把第一口倒在自己胸口，剩
下的
全部喝完。
     (4)接下来你需要为自己完成以下任务.
  4.1只穿上衣，不穿裙子，扎马步30s
  4.2只穿上衣，不穿裙子， 一条腿抬高搁在树上(或石头上),
摸自己下半身30s
  4.3脱光所有衣服，步行超过50米，时间超过五分钟
  4.4给自己拍摄至少5张不同地点.不同姿势的全裸照片
  4.5在全部脱光的情况下，两脚分立，两手平举，呈“大”字
站立至少60s
     (5)你现在应该已经有点尿意，现在请在全身一丝不挂的情
况下，打开论坛，看看有没有人回你。如果有不少于三个人回你，
则可以穿上衣服，在树林里找个地方蹲下，放掉尿，然后穿上裙子。
如果少于三个人回你，则你必须以全裸的状态站着尿，尿完才可以

衣服和裙子。




                 147
                 任务13:校园小露



     时间.建议周五或周末晚间，平时晚间亦可
     地点.小树林(每个学校基本都有).后街(即学校配套商业街)
图书馆(注意摄像头位置与管理员巡视情况).操场人员.建议一名同
伴跟随，以确保安全
     衣着.方便掀起的连衣裙或半身裙+吊带(半透最佳).半透的外
套，根据个人接受度合理搭配即可
     任务一.偷听小情侣
     前往小树林，将裙子全程掀起(可选),靠近小情侣，偷听其谈
话，可低声呻或Y 语(可选),惊扰后小心撤退，换一对尝试， 一
般尝试3-5次即可。
     备注.一般小情侣不会太过注意，这种被发现又不会有太大风险
的行为适合初学的大学情侣或单女采用，如果与舍友两人同时进行
效果更佳。


     任务二.真空逛街
     真空着半透连衣裙或半身裙，在学校后街逛店铺，同伴可找机
会拍下半透的图片，并积极与店主进行交谈，适当掀起裙子(可选),
露出半臀，可假装失手，适当洒水到衣服上(可选),让衣服更加透
明。
     备注.由于人多，往往不具备风险，夏季大家衣着偏少，不显突
兀。但回去时注意一定不要往人少地方去，尽量跟随其他陌生人结
群同行，避免危险。

                    148
                       更多资料微信联系： sm1314ya



  任务三.图书馆半果
  在图书馆书架中间半果(漏胸或掀裙子),同伴堵在书架一侧拍
照 ，保持数分钟，对面一端有人走过来的刺激将持续数分钟，随后
换个书架继续。
  随后，找桌子坐下看书，将裙子完全掀起，下身露出，保持数
分钟。
  备注.一定要实现观察摄像头位置与书桌遮掩情况防止被拍下。
另外注意图书馆人员走动情况，保持人数不多，尽量选择较为冷门
书籍。由于位于学校图书馆，风险较低，对于初学者较为友好。


  任务四.操场无底
  在学校操场的洗手间脱掉裙子，裙子藏起(可选),保持下身真
空，选择较长上衣进行遮盖，围绕操场跑步3圈左右，同伴可拍摄
跑步走光照片，随后在操场角落穿上裙子(可选),如出汗后上衣半
透更佳。
  备注.注意选择人较少时间，上衣长度根据个人接受度选择， 一
般路人不会过于注意。


  任务五.校园女生寝室阳台露出
  贴上面膜，穿性感的衣服在阳台走动，看着楼下来来往往的人
群，可以对着男生故意暴露或者ZW,    他上不来也看不出你长什么
样，绝对安全可行。



               149
  任务六.操场秘密
  坐在操场台阶上穿裙子性感内裤，脚踩在坐着的下一台阶就可
以，双腿并拢，认真的玩手机，在自己的视线里完全是掩盖的，在
对面的视线里性感内裤清晰可见，而且谁看见了绝对会认为是不小
心走光，要是胆大可以穿透明内裤或者丁字裤。这个方法适用于任
何可以做的地方。前提是必须有人经过。


  任务七.好好着装
  穿一条正常的裤子里面什么都不穿，把裤子裆部用到划开一道
五厘米的口子，这样在正常走路时是完全看不出来的，只有坐下分
开双腿才会隐约露出私密部位，这样出门溜达可以随时随地插入手
指爽一波，当然记得带消毒湿巾来擦手，也非常适合想野战的小伙
伴们，想一想，站在人群的最后排，或者背靠着墙， 一边看着眼前
熙攘的人群，手指却插在m 的 XX 里，多么的刺激，加快速度，让
m 在人群前高潮吧，当然一个人也可以玩的很嗨皮。


  任务八.校园夜晚
  傍晚天快黑的时候，穿上黑色稍微透明的丝袜过着薄打底裤，
上衣稍长，出去散步，在人少的或者光线不足的时候，保持上衣在
腰部以上，就这样走在人群中，由于光线不好，天又略黑，路人是
看不出你的秘密的，放心大胆的走吧，要是有风险就用上衣盖上就
变成正常的路人了。




               150
           任务14:周末教室小露



  选择一个假期或者人少的周末，穿着短袖上衣，短裙，内衣裤。
  1.来到自己的教室(如果害羞或者教室门被锁了，也可选择其
他教室),坐在自己的位置上(其他教室坐在相应的座位上),将裙
子和内裤褪到膝盖处，看书或者玩手机，五分钟后，拍照，返图，
下半身与脱到膝盖的裙子和内裤。
  2.穿上裙子和内裤，走到讲台旁边，面朝大家(可想象大家还
在上课),脱下自己的内裤，然后站上讲台桌上，说. “请大家欣赏
XXX 的美丽的XX 和屁股”,然后掀起裙子，在讲台桌上转三圈，拍
照返图，以黑板为背景的掀起裙子的下半身(拍摄难度较高，可能
需要手机支架或者小伙伴帮忙，自己酌情选择)
  3.将脱下来的内裤放进自己座位的抽屉，拍照返图，返图 抽屉
里的内裤
  4.保持不穿内裤的情况，去到男厕(觉得危险的话就选择女厕),
到达厕所后，将短裙脱掉，自选角度，拍照，随后将自己的短裙藏
在某一个隔间里(为了卫生可以准备一个塑料袋来装衣服)。返图，
厕所里跪着撅起的赤裸下半身
  5. (如果要继续， 一定要在确保该楼层没有人会来，或者学校
内没有人的情况下继续)将短裙藏好后，从男厕出来，然后走到自
己的教室门前，在班里铭牌下罚站5分钟，期间不许 zw。 返图 赤
裸下半身罚站的全身照(脸部可打码)
  6.罚站结束后，进入教室，假装大家都还在，现在被要求趴在
第一排(或者最后一排)的课桌上，趴在上面撅起屁股3分钟。   返

                151
图 课桌上撅起屁股的侧身全身照
  7.最后将内裤穿好(大胆的仍可赤裸下半身),去到厕所，拿好
自己的裙子，到女厕发泄一下，随后穿上衣服，任务结束。




              152
                  任务15:大学生任务



   (1)全果着在楼道溜达
   (2)白天，全果着，在阳台晾衣服/收衣服/换衣服
   (3)白天，不拉窗帘换衣服
   (4)晚上，在阳台对着男生宿舍楼开闪光灯自拍果照 (敢露
多少露多少)
   (5)晚上，在男生宿舍楼下脱内衣，藏好，第二天来拿 (不
放心的10分钟后拿)
  (6)不拉窗帘，在宿舍里全果，对着男生宿舍楼!@#
   (7)在男厕的墙上“写找学妹XXXXXXX”                把自己的 QQ 或 者
微信留在上面(尽量去远一点的)
   (8)全果，和男生聊天，甚至聊污(可以一边!@#一边聊)
   ( 9 ) 体 育 课 不穿 内 衣 ( 贴 乳贴 避 免 尴 尬 )
   (10)洗完澡，只穿睡衣，真空回宿舍(胆子大可以顺便买点
东西)
   (11)去图书馆，无内裤，坐在两书架之间
   (12)图书馆角落脱内衣
   ( 1 3)微 信， 附近 的人 ，发 果照 (可 用小 号)
   (14)晚上穿吊带裙，在草坪/操场/昏暗小路，脱掉内衣，放
在原地， 一会回来取(可以装进袋子，也可以挂在一旁的树上)
   (15)在男厕站着小解
   (16)向男生借书看，还书时里面加上你的 #%&,也可以用书
角 !@#

                         153
   (17)用剪刀在罩罩两边各剪一个洞洞 (如果你舍得的话
  ),
确保 RT 可以卡在洞洞中，然后去上课/跑步/吃饭/学习
  (18)全果，在昏暗的小路全力跑一圈




                154
            任务16:献给在校的学生们.



     1.服装就穿日常学校穿的裙子，体血衫，衬衫等
     2.早上穿好衣服上课，在教室找一个角落做好，前几分钟认真
听课，观察其他同学的注意力
     3.在没人注意的时候偷偷脱掉内裤，并偷偷张开腿，把裙子从
屁股下面拉起来，确保光着屁股坐在椅子上
     4.内裤收好放在包里，趴在桌子上听课，同样观察同学，并手
在桌子下面伸进胸罩，把胸罩叠起来，露出 RT
     5.坐起身，保持上衣看上去有凸点的状态，十分钟以上，
     6.在下课前十分钟，偷偷脱掉胸罩，放在包里，并正常上课到
下课
     7.下课后最后一个走出教室，并把内裤留在教室内随便扔到教
室中间的位置
     8.在下楼的时候如果前后没人可拉起裙子或者拉起上衣
     9.在回宿舍的路上走偏僻的地方，做拉起裙子或上衣的动作，
如果是晚上天黑可以尝试更大尺度的露出




                  155
               骰子露出



           任务一：电梯连环任务



  这是一个利用骰子增加随机性的电梯露出任务，运气占比 非常
大，运气好可能十几分钟就能完成任务，运气不好可能会持续几个
小时，大大增加风险。看看你的运气如何吧?


  地点要求：中低端高层写字楼或住宅楼 (监控少，电梯内无监
控或至少没有保安24小时盯着监控),层数10层以上，建议不要
超过20层否则难度太高。
  道具准备：骰子，自己的不露脸果照，眼罩
  任务时间：夜深人静几乎不会有人的时候
  初始穿着：衬衣.短裙.凶兆.内K 四件套
  安全措施：在天台.消防通道等安全地点放置备用衣物，最好有
同伴保护。选择自己不常出现的地点，避免遇到熟人。可以带口罩
遮脸。


  任务流程：
  1.前往整栋楼的中间楼层，开始任务。
  2.要摇2次骰子，根据结果乘坐电梯移动楼层：
  第一次点数：奇数上升，偶数下降


                156
  第二次点数：移动楼层数
  (如果移动过程中超过顶楼或底楼，则顺势折返，例如30层
大楼从20楼处要上升13层，则最终停留层为 27层)
  3.到达目标楼层，随机选择一件衣物脱下放到电梯门外。
  4.重复步骤2-3总共四次，直到全果状态。如果当前楼层已经
有衣物则重新移动，确保四件衣物在不同楼层。
  5.继续要骰子移动，如果移动到有衣物的楼层，则捡回衣物穿
好，如果无衣物楼层，则无论身上有多少衣物都脱下拿在手中，在
电梯口挡住门，戴眼罩全果露出默数三十秒后继续任务。
  6.重复步骤5,直到穿回所有衣物为止。
  7.安全起见设置保险阈值，重复步骤5超过20次仍然没有集
齐衣物，判定为任务失败，则前往安全点取回备用衣物，并且在电
梯内留下自己的果照，离开任务地点。
  (任务过程中如果打开电梯门被人发现，趁对方发愣时候快速
跑进消防楼梯间前往其他楼层，可以自行判断是等一会儿继续任务
还是回安全点穿回备用衣物结束任务)
  (如果过程中发现衣物丢失，同样判定为失败，取回备用衣物
结束任务)


  过程模拟：
  15层住宅楼，从8层开始任务。
  骰子53,前往11层，脱下短裙。
  骰子24,前往7层，脱下衬衣。
  骰子33,前往10层，脱下凶兆。


                157
骰子35,前往1 5层，脱下内 K。
骰子51,前往14层，电梯门蒙眼全果 30秒。
骰子32,停留14层，电梯门蒙眼全果 30秒。
骰子44,前往10层，取回凶兆。
骰子25,前往5层，电梯门蒙眼全果 30秒。
骰子12,前往7层，取回衬衣。
骰子31,前往8层，电梯门蒙眼全果 30秒。
骰子35,前往13层，电梯门蒙眼全果 30秒。
骰子24,前往9层，电梯门蒙眼全果 30秒。
骰子53,前往12层，电梯门蒙眼全果 30秒。
骰子13,前往1 5层，取回内 K。
骰子56,前往9层，电梯门蒙眼全果 30秒。
骰子12,前往11层，取回短裙。
任务完成。




              158
             任务2:侦探任务之跟踪



    具体的任务细节请根据自身环境调整，做好事先预防，不要一
味的追求刺激。
    先说明几个可以提高安全的小细节，任务本身是按高风险的设
计的。
    1.需要回到一楼等待时，因为一楼外来人流相对较大，可以先
坐电梯到2,3楼走楼梯至一楼
    2.在一楼等待时，可以在一楼至两楼的楼梯上等待，防止有低
楼层用户直接走楼梯，夜间我没遇到走楼梯的，2楼的住户都坐电
梯
    3.跟随上电梯的时间可以适当延长，但是不要超过2分钟，可
能会丢失目标
    4.可以不直接跟随到住户楼层，而是提前一两层下电梯。走楼
梯观察后进入指定层
    5.在电梯内不做任务需要的动作，提前准备好整理衣物
    6.用户风险：单女<单男<小孩<多人<有小孩的多人，可以屏蔽
小孩以上的用户
    一切准备就绪，任务开始。
    任务道具：手机(骰子，计时，拍照),RJ,TD,GS
    任务时间段：11点过后(有稀稀拉拉的人流最适合)
    1.穿高跟鞋携带所有道具至一楼，将所有道具隐藏至消防栓内
    2.翻下抹胸让胸部露出，将裙子部分卷起塞入腹部内侧，保持
只有腹部有衣物，胸和 PP 都果

                   159
  3.我的小区一楼没有住户， 一楼住户A 的地方就是大门入口，
所以在通道口B 的转角口可以观察进出用户
  4.等待嫌疑人(住户)进入小区电梯间，拍下最后定格的楼层
照片
  5.等待10秒后，按下电梯，携带任意道具前往用户的楼层
  6.摇骰子决定电梯内动作，1,2双手背后摸肘挺胸面对门，3,
4,狗爬摇 PP, 屁股对着门， 5,6身体后仰，双手撑地，双脚 M
字打开对门
  7.来到指定楼层，观察各住户内声音，找到一家屋内有声音的
作为嫌疑人住处，在嫌疑人门口使用道具，并拍照，需要有全身，
道具，门牌的细节
  8.如果一分钟内，没有发现有声音，则本次跟踪失败，本次道
具不能使用
  9.乘坐电梯回到一楼楼梯 B, 继续等待下一位嫌疑人
  10.循环步骤5-9直至所有道具都用完，回到一楼，拍下一楼的
电梯口前同时使用全部道具的照片，任务完成。




                160
              任务3:冬日骰子



 任务时间：晚上8点以后
 任务地点：小区内公共区域，相对安全
 任务服装：上下真空，衬衫， a 裙，裤袜(最好是准备扔的),风
衣，高跟鞋。尽量深色系
 任务道具：随身小包内装好：打火机，剪刀，小零食，手机
 任务步骤
 1.到一楼用手机扔骰子两次，第一次代表服装变化，第二次代
表任务指示。完成服装改变并执行任务后再扔骰子循环任务。
 骰子代表的服装变化：
 1.解开衬衫一颗扣子
 2.裤袜裆部或者臀部新剪开一个3cm 洞
 3.扩大裤袜一个破洞3cm
 4.a 字裙在腰部内折一次，使裙子变短
 5.全程风衣拿在手上完成指示
 6.幸运点数，可选择扣回一纽扣或者裙子折回一圈
 骰子代表的任务：
 1.寻找一只野猫喂食，确保吃掉一块零食
 2.找一处监控和大家的视线死角裤袜脱到脚踝，拉起裙子站立
一分钟
 3.延小区内环道走一圈
 4.出小区延外墙走一圈
 5.一楼紧急通道内站立等待，直至两位居民出入电梯

                 161
  6.幸运点数，如果刚才的服装点数也为6,则任务完成，如果
不是重新投骰子。
  任务说明：风衣是安全措施，感觉不对随时裹上，打火机是裤袜
剪了头如果拉丝严重可以稍微边缘烧一下，另外小区情况不同要根
据自身实际修改。事先熟悉环境，了解人流情况很重要的。




              162
              任务4:商场随机乐趣



     穿一件白色长款衬衣或T 恤， 一件牛仔短裤或短裙， 一双凉鞋
或凉拖鞋，穿着不要太过惹眼，普通就好，内里真空出门。
     找到一个比较大的商场，类似于万达广场这种，先在里面逛一
逛，找到几个视频监控死角，或者自己认为比较适合露出的地方，
包括但不限于：商场柱子背后，暂时没有人走的扶梯上，洗手间门口，
大型电玩的角落，消防通道，只挂一层帘布的试衣间，迷你 KTV 等
等。
     手拿一个骰子，事先制定好每一个数的任务，比如：
     1.脱掉短裤(短裙)
     2.脱掉上衣
     3.脱掉鞋子
     4.撩起上衣露出胸部
     5.撩起短裙露出下体(将短裤褪到膝盖)
     然后走到商场最为让人瞩目的地方，开始扔骰子，扔到哪个数，
便在心中指定做哪个任务；然后再扔一次骰子，第二次出现的数字
便是指定时间内必须完成，比如第一次扔的数目是1,心中便记住
任务内容为脱掉短裤(短裙),再扔一次数目为3,便要求在三分钟
之内找到合适的地方完成脱掉短裤(短裙)的任务。每次任务相对
独立，既完成第一次脱掉短裤(短裙)的任务后可以穿回来，接着
开始下一次投掷，下一次需要脱掉什么，则要看你的手气了。每次
任务过程至少持续15秒以上。
     如果任务相对简单，比如扔到数字为3点任务脱掉鞋子，则完

                  163
全可以在大庭广众之下执行，如果是5,则可以选择在扶梯之上试
一试，更为刺激。
  如果你第一次掷骰子，便得到6这个数字，那你要告诉自己中
奖了，无论是第一次投掷任务还是第二次投掷时间，只要数字6出
现，你必须在五分钟之内脱光身上的所有衣物(包括鞋子),并四肢
趴在地上，像小狗一样，臀部抬高，保持一分钟时间。
  至于选择在什么地方露出，那就要看你自己的选择和胆量了。
  如果遇到重复任务，可以选择跳过，不如第一次任务投掷是2,
脱掉上衣。完成后再次投掷结果还是2,可以跳过此次任务重新投
掷。这次商场露出任务必须至少出现一个6方可完结。
  胆大的同学可以选择叠加任务，选择投掷四次骰子，前两次为
任务数字，后两次为时间数字，两次任务相叠加，比如四次投掷的
数字为1234,则需要再3+4分钟内完成1脱掉短裤(短裙) .2脱
掉上衣任务，并保持三十秒以上。
  任务结束后，必须脱下短裤(短裙),只让上衣遮住下体回家。
  PS:玩露出任务可以找一个同伴帮忙拍照，侦查地形和放哨等。
自己玩的时候可以戴一个口罩。去商场的时间尽量选在非周末的上
午，相对人少的时候，周末下午或晚上人比较多，无疑增加了露出
的危险性，玩爱好一定要注意安全。




               164
              任务5:可多天骰子游戏



    本任务可连续几天挑战也可以选择连续几个周末挑战
    内衣选择.连体式，露点式，系带式，肚兜式
    骰子1~6分别选择以上五种类型的内衣,留一个选项为不穿内
衣
    每天早晨摇完骰子后按骰子的数字穿着内衣，不得更改
    外衣
    A.包臀裙， s 式长衬衣(不穿下衣),连衣裙， lo 裙，紧身衣，
一件外套
    B.露脐装，低胸装，抹胸式
    C.超短裙，超短裤，开档式超短裤
    穿上内衣后再次摇骰子
    若为1~3则穿A, 再次摇骰子选择A 中具体样式
    若为4~6则从BC 中各通过摇骰子选一样
    袜子鞋子以及其他配饰自己任选
    衣物选择完毕，现在开始真正的任务
    再分别投三次骰子每次点数记作 abc
    算出总点数=(a+b)*c, 如果不足15点则加上12
    例如摇出323,则总点数为(3+2)*3=15
    摇出123,则总点数为(1+2)*3+12=21
    总点数为今天露出任务必须完成的绩点，没做一个任务可以获
得不同的绩点(可以赊账也可以留存多余绩点)



                    165
   任务.
   穿上带有侮辱性语言的开裆丝袜 (1点)主动选择不穿内衣，
带上阴夹 RT 夹 ( 2 点 )
   带上TD,GS,    总计开启时间不少于2 .5小时(3点)
   在公共场合拍摄自己私处不少于十张图片 (2点)
   在女洗手间脱光自己的衣物上洗手间，并打开隔间门持续十分
钟(1点，如果当天穿的连体内衣次任务不计分 )
   在男洗手间脱光自己的衣物上洗手间，并打开隔门持续五分钟
(2点，连体内衣1点)
   上诉任务后从一个隔门走到另一个隔门内再返回 (4点)
   在公共场合脱掉自己内衣，在可视范围内至少有两名男性(2
点，当天穿着系带内衣次任务必须完成且只计1点)
   将自己的内衣绑在自己的手腕上 (1点)
   持续暴露自己私处不少于五分钟 (4点，若持续时间不足5分
钟算作该任务失败，每天失败三次后再次执行该任务不得绩点数，
且该任务必须完成)
   将 自 己 的 手 放在 自 己 的 私 处 ( 衣 内 ) 不 少 于五 分 钟 ( 3 点 ，若
持续时间不足5分钟算作该任务失败，每天失败三次后再次执行该
任务不得绩点数，且该任务必须完成)
   将自己的内衣塞进自己的洞内 (4点)
   将自己的内衣留在某一明显地方 (2点)
   将自己的罗照(不露脸带 qq) 留在某 一 明显地方(2点)
   吃饭时双腿张开向外至少半个小时(2点)
   在超市至少将三件物品塞入.2分钟(3点)


                         166
  看电影时用外套将自己盖住，并脱光自己身上全部衣物，保持
罗体80分钟 (6点)
  只穿内衣从电影院的一排走到另一排再走回至少经过两个人
(4点)
  电影开始时将自己的内衣放在离自己至少五米的地方，电影结
束后开灯后穿上内衣(4点)




                167
               任务6:扑克楼道露出1



      道具准备：扑克牌一副(52张，取出大小王， J.Q.K均记为10
点 )
      初始衣着：上衣，裙子，凶兆，内 K (鞋袜自选，不计入衣物)
      任务流程
      1.前往顶楼楼梯间开始任务。
      2.在顶楼随机抽一张牌，花色对应在哪一间房门门口完成动作，
点数为动作.
      花色.方块.一号房；草花.二号房；红心.三号房；黑桃.四号房
      点数.1-4.任选一件外衣脱下放在门口
      5-8.任选一件内衣脱下放在门口
      9.幸运跳过
      10.脱下所有衣服，选一件放在门口，其他穿回
      4. 抽取一张牌a, 叫来电梯1,把这张牌放在电梯1地面，按
本层楼层数±a 的楼层(自选),人不进电梯。
      4.抽取一张牌，点数为向下走的楼层数。
      5.前往新楼层x, 重复步骤2和3,牌b 放在电梯2。
      6.再次抽取一张牌，重复步骤4和3。(如果衣服已不满足，则
在地点脱光闭眼ZW 一分钟继续流程)
      7.在当前楼层y, 叫来电梯3,乘电梯到1楼。
      8.把身上目前剩余的所有衣服放到电梯3里面，电梯按到顶楼，
人不进电梯。
      9.从一楼开始沿楼梯往上走，要求每移动一层，必须切换楼梯

                    168
A/B。
   10.前往电梯1所在楼层，拿回牌 a。不准呼叫电梯，而是走到
电梯所在楼层按开门键，如果电梯期间移动了，则根据实际情况调
整，如果牌丢失，记为1次失败，下同。
   11.前往电梯2所在楼层，拿回牌b。
   12.前往楼层y 住户，取回一件衣服(如有)。如果衣服丢失，
记为1次失败，下同。
   13.前往楼层x 住户，取回一件衣服(如有)。
   14.前往顶层住户，取回一件衣服(如有)。
   15.计算失败数f,f 在0-5之间。如果f≤1, 则前往电梯3所
在楼层拿回剩余衣服，穿好后正常回家。如果f超过1,则把电梯3
叫到顶楼，把所有衣服放在电梯里，电梯按到底楼，然后人走楼梯
(切换楼梯规则照旧)到底楼(如果期间电梯3移动了则到新楼层)
取回衣服，穿好回家。




                 169
                  任务7:扑克楼道露出2



   一.前置条件：
   1.寻找一个楼道，如果电梯内无监控最好，如果有监控，务必
带口罩，而且不要是自己所在小区。
   2.该楼道入住率30-40%为佳。
   3.11层的一梯两户的小高层为佳(本次任务描述以此举例)。
   二.任务道具：
   1.轻薄透明款吊带上衣.短裙.情趣XZ.NK.TD.rt 铃铛夹.眼罩等
各种工具，扑克牌一副。
   2.备用一条连衣裙.口罩放入楼外的绿化带内藏好，以备任务失
败时逃脱使用。
   三.任务目标：把所有的扑克牌收集完毕。
   四.任务流程：
   1.将 TD.rt 夹随身携带，其余工具放入到地下室(不一定能用
到，最后惩罚项目时用)。每一户的门口随机抽一张扑克牌找个角落
放好，牌面向下，而且不许看。11户(初次玩建议只放一边的门口)
放完，注意记忆哪户已经入住。
   2.从第6层开始进行任务，从手里剩余的扑克牌随机抽取一张
与当前门口提前放好的牌比较，如果你手里的牌大就可以收回门口
的牌，恭喜你!完成1/11任务，可以收回这张卡片放入到手里了。
   3.第2步的两张扑克(手里抽的和门口的)进行对比，差额是
几，坐电梯上升几楼，到顶楼后，再往下返，举例.在6楼抽了张
9 , 门 口 放 的 是A , 那 么 就 是上 升 8 个 楼 层， 往 上 6 层 楼就 到 顶 楼

                         170
了，所以就到9楼再次对比。
  4.如果你手里的牌小于门口的牌，也恭喜你，非但门口的牌无
法回收，你还要付出一些代价，就是要任选身上一件衣服放在该门
口(如果怕脏可以提前准备透明塑料袋),然后刚才抽的牌和门口的
对比，差额的数往下降楼层继续比对。
  5.请注意，你只有4次机会用衣服进行比牌失败补偿，4次以
后只能全果在电梯内上下。第5次要带上打开TD,    并且任务过程
中不得关闭，第6次TD 最高级，第7次带上 rt铃铛，而且任务过
程中不得摘下。
  6.如果该层提前放置的扑克牌已被收回，现在又回到了该层，
需要记住几次(简单易记),一会有附加任务。
  7.如果你非常幸运的把大小王放在了门口，那么这两张牌是很
难收回的，小王有可能收回，但大王是根本不可能收回的。这样你
需要在任务的最后一步，到楼道门口M 腿向外到GC 后换回牌，其
余最后经过数次努力也无法收回的牌也照此例， 一次GC 换一 张牌，
不过每次都要增加难度(还记得在地下室的工具么，可以取出来增
加难度使用了)。
  8.还记得第6条里面的附加任务么?出现过几次这种情况，就
要找已入住的房号门前进行 M 腿，几次就每楼几分钟。
  9.最终，将牌全部收回手中，任务完成，取回衣服，或者到楼
外取回备用衣服。
  五.特别附加.可以闺蜜两人同时玩，进行竞争。
  提醒.露出活动风险非常极大， 一定量力而为，如有意外，及时
终止.逃脱!


                171
             任务8:停车场骰子任务



 提前选好一个合适的停车场，开车到那里，通过扔骰子选择执
行任务。
 扔骰子选择任务时间.
 1.3am
 2.2am
 3.1am
 4.0am
 5.11pm
 6.10pm
 任务一.露出行走
 扔骰子决定穿着，其余衣物留在车里.
 1.正常上身，下身只穿内裤
 2.正常下身，上身只穿胸罩
 3.正常上身，下身全裸
 4.正常下身，上身全裸
 5.只穿胸罩.内裤
 6.完全全裸
 扔骰子决定行走距离.
 1.暗处50米
 2.暗处100米
 3.暗处200米
 4.灯下50米

                 172
5.灯下100米
6.灯下200米
扔骰子决定附加配饰.
1.塞口球
2.跳蛋
3.背后手铐及20cm 以内脚铐
4.铃铛乳夹
5.龟甲缚绳衣及在身上写满淫语
6.以上全部


任务二.
露出 ZW
脱到全裸，扔骰子3个决定地点方式时间.
第一个.
1,3,5.不带眼罩
2,4,6.带眼罩
第二个
1.车内开灯关门
2.车内关灯开门
3.车内开灯开门
4.车前开大灯
5.车顶
6.离车至少50米灯下
第三个.


              173
1.1min
2.2min
3.3min
4.5min
5.10min
6.30min


任务三.露出驾驶(注意安全)
扔骰子2个决定开车回家方式及路线.
第一个
1.正常穿衣服
2.正常上身，下身全裸
3.上身胸罩，下身全裸
4.全身全裸
5.全裸并完全打开车窗
6.全裸并完全打开车窗及打开车内灯
第二个.
1.正常路线正常速度
2.正常路线并保持当前道路允许的最低速度
3.故意经过收费站
4.故意经过闹市区
5.在至少3个红绿灯路口停车
6.去自助加油站下车加一次油



              174
              任务9:扑克牌电影院任务



  爱扑克的好处：
  1.携带方便，丝袜内贴身携带就行
  2.使用方便，抽牌前制定规则，任务开始后只需要携带任务节
点中需要的几张就行
  3.最重要的是，无法反悔和方便检查
  所以没有拍照需求的话，本人推荐扑克牌来设计流程。


  回归正题：
  首先，选定任务场地和时间，请看图片。 APP 可以提前看售出
的座位，如果需要可以随时查看座位，调整难度，甚至放弃。
  我是当前的场次，大家基本都在最佳观影区，左上两位很可能
是坏的凳子或者其实没有座位。我建议选最后一排，黑框位置座位，
可以观察所有观众，并制造出左边一个安全区域。


  红线出发，黄线回来。
  扑克点数代表座位移动个数或时间分数，花色代表移动方式或
道具类型。
  红桃.狗爬摇 pp
  黑桃.狗爬摇 pp 倒退
  方块.双手背后互摸肘，直立行走，脚尖碰脚跟前行
  梅花.M 字开脚蹲着向前挪



                   175
        再次，到达现场，等电影开始10分钟，熟悉了环境之后，全
果任务开始.
        抽6张牌，3张出发，3张回来，按照点数和移动方式，携带
一件衣物出发。到达预定点，做在该位置观影一分钟，继续出发
        如果3张的点数无法到达最右边，从最后一排翻越座位去倒数
2排(很刺激，如果不敢可以不做),按照第三张卡片方式继续直达
最右边座位。放衣服放在座位下方。
        如此反复转移所有衣物后，携带全部衣服回归座位全果至结束。


        可以升级的地方有：
        1.每个位置都坐一下，因为设备老化问题，有的椅子可能会发
出异响，惊动观众，这种未知性很刺激。
        2.每个看卡座位都将屁股抬高至前座位上方，向着银幕，时间
根据扑克点数，可以适当缩放时间比例(和屁股向着电梯门一样刺
激),就算有人回头，也不太会明白是什么情况的，危险性不大。
   3.带铃铛R 夹，TD,看个人承受能力(可以根据出发时卡牌设置难
庄   )

反




                    176
          任务10:扑克牌教学楼任务



 地点要求.学校教学楼，五层以上，每层都有洗手间，每层至少
5个教室，活动区域可以避开摄像头。提前踩点，设计好避难方案。
 任务时间.周末或晚上，教学楼正常情况几乎没人的时候
 道具准备.骰子，扑克牌 A-K 各一张。
 初始穿着JK 上衣.JK 短裙.凶兆.内 K.及膝袜.学生皮鞋


 任务流程.
 一.走到五层开始任务。
 二.摇骰子一次，决定脱下某一件衣物.
 1.JK上衣
 2.JK短裙
 3.凶兆
 4.内K
 5.及膝袜
 6.学生皮鞋
 三.抽取一张扑克牌，决定刚脱下的这件衣物放置地点.
 A.五层走廊中央靠墙
 2.四层走廊中央靠墙
 3.三层走廊中央靠墙
 4.五层男厕洗手台
 5.四层男厕洗手台
 6.三层男厕洗手台

                 177
  7.五层楼梯间
  8.四层楼梯间
  9.三层楼梯间
  10.五层任一教室里
  J.四层任一教室里
  Q.三层任一教室里
  K.一层楼梯口旁边
  四.重复步骤二和三，直到全部脱至全果为止，如果抽取重复则
重抽。
  五.重新摇骰子，依次取回对应衣物，每次取到衣物，需要重新
脱光再穿回。
  六.穿回全部衣物，任务完成




               178
              任务11:酒店骰子任务



   【地点要求】中低端酒店(没有专人24小时盯着监控),要求
三至六层楼高，有至少一个消防楼梯和一部电梯。
   【道具准备】倒计时功能的闹钟(可用手机代替),骰子.不透
明袋子4个(大小以衣服能塞进袋子为宜).上衣.下衣.凶兆.内裤
   【任务流程】
   一.正常着装，带着所有道具和备用衣物出门。
   二.标记酒店中以下4个地点.
   1.消防楼梯顶层
   2.消防楼梯底层
   3.房间楼层走廊末端
   4.电梯内部
   三.规划不重复从房门出发走完4个标记点回到房门的最短路
线，正常速度行走，记录时间X 分钟。
   四 .将所有道具衣物分别塞进其余4个袋子，全部打乱，放在上
述 4个 地点 。
   五 .摇动骰子，设置闹钟响铃类型.
   1.正常闹铃，中间音量
   2.正常闹铃，最大音量
   3.刺耳闹铃，中间音量
   4. 刺耳闹铃，最大音量
   5.小电影精选录音，中间音量
   6.小电影精选录音，最大音量

                  179
  六.再次摇动骰子，设置倒计时时长.
  1.X乘2
  2.X
  3.X的2/3
  4.X的1/2
  5.X的1/3
  6.X的1/4
  七.回房间脱至全果，带着房卡和闹钟出门，关门后房卡放在门
外地上，闹钟启动倒计时随身携带。
  八.开始奔跑吧，争取在闹钟响起之前赶回吧。
  九.如果集齐4件衣服且闹钟没响，或者刚集齐闹钟就响了，可
以关闭闹钟回房，结束任务。
  十.如果闹钟响起时还未集齐，则必须保持闹钟响铃状态穿着身
上现有衣物回房，回房后关闭闹钟，脱至全果，然后出门取回剩余
衣物，结束任务。


  P.S.本任务也可以双人完成，A 布置任务， B 执行。 A 可以选择
不告诉 B 具体4个地点，只给简单提示，让B 自己寻找。也可以不
告诉B 闹钟倒计时时长(如果有隐藏显示功能)。




                 180
              任务12:扑克牌游戏



   任务地点.封闭高速附近的小山坡
   任务时间.白天，为了安全，整个任务最好不要超过2小时
   任务服装.T 恤，短裙，裤袜，BRA,NK,   运动鞋
   任务道具.手机，扑克


   关于地点，需要重点说明一下，找到远离高速出口5KM      以上，
高速附近的直线距离30M 左右距离的小山坡，有稀稀拉拉的树从
方便躲藏，海拔比高速高5m 为宜，容易被车上乘客观察到，要有
长途客车但是又不会堵车的路段。要求高速侧没有国省村道保证安
全。最好在山坡背面有村道，方便停车和撤离，并视野相对开阔，
能及时观察靠近车辆。
   因为是新人任务，所以选择高速路段，人前露出，但是人们无
法靠近和停留，非常安全，自驾车停在山坡背面，保证客车内无法
拍照获得个人信息，为保证安全可以戴口罩。观察高速摄像头，高
速摄像头都是非常明显的，确保你的任务活动范围内没有摄像头。


   任务流程.
   1.拿出点数1-5的红桃五张牌，分别代表T 恤，短裙，裤袜，
BRA, NK
   2.抽一张牌，向车流来的方向跑点数*10步，脱下代表的服装
后原地等高速上通过10辆汽车后，返回起点
   3.循环步骤2,直至全果

                   181
  4.在全部扑克牌中抽牌，如果是红色，面向高速，如果黑色，
背对高速撅起 pp
  5.高速上本侧过一辆大客车，向高速前进一大步扑克的点数-1,
循环，直至点数减为0,返回起点。
  6.用过的牌放在一边，直至用过的牌能凑出同花顺或者炸弹，
任务结束。
  7.如果步骤4抽到大小王，则需要向高速一直前进，直到碰到
护栏才能返回起点。


  其他说明.
  任务都是要以安全为前提，如果感觉无法进行下去，直接停止，
不要勉强。任务中的距离尺度都是实践过可行的，但根据实际情况
可以自己调整。
  如果是第一次放不开，可以在步骤 1,2中保留T 恤和短裙，
后续通过撩起T 恤和短裙的方式，完成整个任务




               182
          任务13:七天任务(很用心)



  道具准备.骰子(决定“购买”衣服的点数)
  衣服价格. (默认真空)
  3.普通T 恤.普通及膝裙
  2.吊带背心.齐臀超短裙
  前六天.
  每天出门前摇2次骰子，点数相加为今天能够使用的购买衣服
的点数，剩余点数存入“银行”累积下来。如果当天点数不得不“超
支”,需要在第七天双倍倒扣。
  第七天.
  不能摇骰子，只能使用前六天积累下来的点数购买衣服。


  七天任务外出期间，每天不重复抽取一项任务完成.


  (可以抽取后再选择衣物)
  1.在街上把自己的不露脸果照偷偷塞进陌生异性口袋
  2.在公厕隔间(不锁门)脱至全果保持1分钟
  3.在公交车最后一排保持下身全果1个站的距离
  4.故意领口走光给至少5名陌生异性看
  5.在上下班高峰期选择乘坐最拥挤的地铁，胸前至少与5名陌
生异性挤压
  6.寻找角度机会拍至少3张正面露三点照片，背景至少有1名
陌生异性

                  183
        7.寻找户外僻静角落脱至全果保持1分钟后再穿回衣服


        任务流程示例.
        为了方便大家理解，这边模拟一次任务全流程。
        第一天.
        骰子.2+3=5
        衣物选择.普通T 恤.齐臀超短裙
        剩余点数.0
        外出任务.3.在公交车最后一排保持下身全果1个站的距离


        第二天.
        骰子.2+4=6
        衣物选择.普通T 恤.齐臀超短裙
        剩余点数.1
        外出任务.7.寻找户外僻静角落脱至全果保持1分钟后再穿回衣
H   吕
月反




        第三天.
        骰子.5+1=6
        衣物选择.吊带背心.齐臀超短裙
        剩余点数.2
        外出任务.6.寻找角度机会拍至少3张正面露三点照片，背景至
少有1名陌生异性




                      184
 第四天.
 骰子.3+4=7
 衣物选择.吊带背心.齐臀超短裙
 剩余点数.3
 外出任务.4.故意领口走光给至少5名陌生异性看


 第五天.
 骰子.1+1=2
 衣物选择.吊带背心.普通及膝裙
 剩余点数.-3(第七天需要扣6点)
 外出任务.1.在街上把自己的不露脸果照偷偷塞进陌生异性口袋


 第六天.
 骰子.6+5=11
 衣物选择.普通T 恤.普通及膝裙
 剩余点数.5
 外出任务.5.在上下班高峰期选择乘坐最拥挤的地铁，胸前至少
与5名陌生异性挤压


 第七天.
 前六天累积点数.0+1+2+3-3-3+5=5
 衣物选择.普通T 恤.齐臀超短裙
 外出任务.2.在公厕隔间(不锁门)脱至全果保持1分钟



                 185
                      任务14:骰子游戏



  一个用骰子确定露出任务的方法，增加偶然性和不确定性感觉
更刺激，骰子一般微信就有，点数1-6按大致难度提升。可以自行
微调内容。
  时间.
  1.4am;2.3am;3.2am    ;4. 1am    ;5.0am   ;6. 11pm
  地点.
  1.废弃烂尾楼；2.绿化树林；3.僻静公园；4.居民楼楼道；5.无
路灯户外街道；6.有路灯户外街道
  起始穿着. (到地方后换上，不需要这么出门)
  摇2次骰子，点数之和是你可以"购买”的衣物，衣物“价格"
如下.
  过膝风衣6
  及膝短裙5.短袖T 恤 5
  膝上20cm 短裙4.吊带背心4.正常内衣4.正常内裤4
  情趣内衣3.情趣内裤3.口罩3.墨镜3.宽度小于20cm 围巾3
  运动鞋2.裤袜2
  10cm 以上高跟鞋1.吊带袜1
  *要求.至少选择两项


  附加装扮(增加刺激性，不强制要求)
  1.胸前及腹部写多于10字淫语；2.肛塞；3.YCYD 夹；4.铃铛
乳夹；5.跳蛋；6.以上全部

                            186
     在规定时间地点完成规定装扮后,开始任务。(携带备用长风衣
藏在附近，同时自备一个眼罩放在起始点)
     *****



     起始地点为A 点，行走X 米后爬行Y 米到达B 点 ，X.Y 需不同
方向(即不能返回原点),X.Y 各扔一个骰子确认，每点100米。(如
场地不够可以选择往复折返或绕圈，半径不小于 100米)
     *要求.行走X 米后，自己选择脱下一件衣物，闭眼原地转十圈
后用最大力气把该衣物扔出，然后才能睁眼继续爬行。


     到达 B 点后，脱下所有衣物留在B 点，返回A 点，返回方式扔
骰子.
     1.跑步；2.正常行走；3.爬行；4.一步一拜但把磕头改成磕胸；
5.M 字开脚蹲着向前挪；6.M 字开脚蹲着向前挪并同时 ZW


     返回A 点后，手机调倒计时闹钟 M 分 钟 ，M 为扔一次骰子点
数，然后带上眼罩原地M 脚开始ZW,        过程中有附加要求扔骰子决
定.
     1.无附加要求；2-3.手机保持闪光灯常亮；4-5.发出呻吟；6.以
上全部


     闹钟向后结束ZW,   取下眼罩，扔一次骰子确定结束方式.
     1.直接取回所有衣物穿好后回家
     2.只穿备用的长风衣.自选交通工具回家


                    187
3.只穿备用的长风衣.步行回家
4.重新跳到*****处进行一次任务
5.重新跳到*****处进行一次任务并默认途中骰子全部为6
6.重摇或者全裸回家(自选，资深玩家慎重)




               188
           259个露 出小任务



  1.下雨时穿轻薄的衣服，故意淋雨，然后在路边买东西(可以
真空)
  2.在人流较少的地方，把小内内装在袋子里挂在一人高的树梢，
然后躲在一边(不要把衣服丢了)
  3.只穿一件大风衣坐出租车/地铁/公交(有一定的危险哦!)
  4.用 QQ 加陌生人/扩列，发果照(可以开小号)
  5.用剪刀在罩罩两边各剪一个洞洞(如果你舍得的话),确保 RT
可以卡在洞洞中，然后去跑步/逛街(内裤也可以剪哦)
  6.在公共洗手间脱光，换另外一身衣服出来(最好在男厕)
  7.内穿情趣内衣，或者不穿坐公交或地铁(挑战早午晚高峰)
  8.穿短裙，无内裤走玻璃桥，(可做劈腿/一字马)
  9.穿吊带裙，去校园里找一片较为偏僻的草地，慢慢脱下内衣，
若无其事的逛校园
  10.故意把果照落在男厕/公交车/地铁/出租车/偏僻的角落(不
露脸)
  11.穿的轻薄一点，把提前剪好的#%&当面发给陌生人
  12.坐公交末班车，在最后一排的角落ZW,   或者真空穿大风衣
  13.去游泳，进入泳池偷偷把内裤脱下来，若无其事的玩水(这
时就不要游泳了)
  14.在偏僻的地方撩起衣服小解(也可尝试全果)
  15.穿短裙/轻薄长裙，真空上下楼


                189
      16.真空，穿紧身衣/裤，逛商场(可以贴乳贴来避免尴尬)
      17.找一个临街的酒店，在窗口全果自拍(胆子大就住得低一点，
胆子小就高一点)
      18.商场试衣间全果ZW
      19.装一个傻白甜，不带罩罩，弯腰去问路(胆子有多大，领口
开多大)
      20.不带罩罩，穿一个无袖上衣去逛街(篮球服最为大胆)
      21.在电梯里脱光光，上最顶楼(注意有一些电梯有监控)
      22.晚上在无人街道，把衣服挂在树上，全果过马路
      23.穿低胸V 领上衣出门
      24.正常衣服下穿情趣内衣裤度过一整天
      25.在地铁偷偷把自己果照(不露脸)放入陌生同性口袋
      26.在户外寻找隐蔽处下拉衣领和撩起裙子至露点
      27.在公厕上锁隔间脱至全果再穿回衣服
      28.穿轻薄上衣真空接外卖
      29.在图书馆找到《金瓶梅》,夹进自己的果照(不露脸带Q 小
号 )
      30.下身全果开车
      31.在户外有人场景找机会脱下内衣裤
      32.上网购买情趣衣物(不可匿名)
      33.穿齐臀裙出门
      34.浅色衣服下穿深色内衣裤度过一整天
      35.在地铁偷偷把自己果照(不露脸)放入陌生异性口袋
      36.在户外有人场景下拉衣领和撩起裙子至露点


                      190
  37.在公厕不上锁隔间脱至全果再穿回衣服
  38.裹浴巾接外卖
  39.不穿内裤去商场买鞋试鞋
  40.车停路边暗处，脱至全果保持十分钟
  41.在户外寻找隐蔽处脱至全果再穿回
  42.上网购买情趣衣物并上传买家秀图片(可遮脸)
  43.上身穿低胸紧身吊带出门
  44.从此刻开始不能再穿凶兆
  45.在地铁偷偷把自己果照(不露脸并写上Q 小号)放入陌生
异性口袋
  46.在户外有人场景下拉衣领和撩起裙子至露点,十分钟内完成
三次
  47.在公厕敞开门隔间脱至全果再穿回衣服
  48.真空穿大衬衫下身全果接外卖
  49.去服装店不锁试衣间换衣服
  50.在海边沙滩全果晒日光浴
  51.全果开车买路边小吃
  52.在户外有人场景找机会脱至全果，蒙眼等待一分钟再穿回
  53.上网购买情趣衣物并上传买家秀图片，联系卖家请求设为宣
传图(不可遮脸)
  54.等最近一次雨天，穿透明雨衣出门
  55.从此刻开始出门时穿好内衣裤,出门1小时内找机会脱下放
入提包，剩余时间保持真空
  56.在街上叫住一名陌生异性，将自己的果照(露脸并写上Q


                 191
小号)亲手交给对方
    57.在户外有人场景反复下拉衣领和撩起裙子至露点直到被人
发现为止
    58.衣服放在公厕隔间里，全果走出隔间，蒙眼等待一分钟再穿
回衣服
    59.全果接外卖(不戴口罩)
    60.水上乐园滑梯，故意弄松比基尼绑带，滑下来呈全果状态
    61.早晚高峰在市区拥挤路段全果开车至少一小时
    62.在户外有人场景找机会脱至全果，等待直到被人发现再穿回
    63.车停路边亮处，脱至全果保持十分钟
    64.在户外有人场景找机会脱至全果再穿回
    65.上网购买情趣衣物并上传买家秀图片(不可遮脸)
    66.穿紧身吊带齐臀连衣裙出门
    67.从此刻开始不能再穿内库
    68.在地铁偷偷把自己果照(露脸并写上Q 小号)放入陌生异
性口袋
    69.在户外有人场景下拉衣领和撩起裙子至露点,时间不少于十
秒
    70.在公厕不上锁隔间脱至全果，蒙眼等待一分钟再穿回衣服
    71.穿情趣内衣裤接外卖
    72.夜里穿情趣内衣裤和半透明罩衫下楼倒垃圾或去快递
    73.全果开车
    74.在户外寻找隐蔽处脱至全果，蒙眼等待一分钟再穿回

    75.上网购买情趣衣物并上传买家秀图片，联系卖家请求设为宣


                   192
传图(可遮脸)
     76.穿半透明罩衫出门
     77.从此刻开始出门必须保持上下真空
     78.在街上叫住一名陌生同性，将自己的果照(露脸并写上Q

小号)亲手交给对方
  79.在户外有人场景下拉衣领和撩起裙子至露点，十分钟内完成
三次，每次时间不少于十秒
     80.在公厕敞开门隔间脱至全果，蒙眼等待一分钟再穿回衣服
     81.全果接外卖(戴口罩)
     90.悄悄将不露脸果照放在男性同事抽屉并观察反应。
     91.全天穿白色薄衬衫配深色胸罩。
     92.悄悄将不露脸果照放在女性同事抽屉并观察反应。
     93.在工位把衬衫纽扣全解开保持1分钟再扣回。
     94.在女厕隔间不锁门全果1分钟。
     95.在工位脱下内K 藏在自己抽屉里，1小时后再找机会穿回。
     96.在消防楼梯脱至全果，衣服放原地行走三层距离然后返回穿
衣。
     97.在人满拥挤的电梯，偷偷把裙子撩到腰部，保持30秒然后
恢复。
     98.在工位脱下内K 放在桌面1分钟后再穿回。
     99.全天膝盖以上20cm 短裙不穿内 K。
     91.在工位把裙子撩到腰部保持1分钟再放回。
     92.在女厕隔间不锁门蒙眼耳塞全果1分钟。
     93.在工位脱下内K 藏在女性同事抽屉里，1小时后再找机会穿


                     193
回。
     94.在消防楼梯脱至全果，蒙眼耳塞停留3分钟后穿衣。
     95.在电梯解开衬衫所有扣子，裙子撩到腰部，保持30秒然后
恢复。
     96.在男性同事工位身后假装工作交流，裙子撩到腰部保持30
秒。
     97.全天穿衬衫且不穿凶兆。
     98.悄悄将不露脸果照放在上司抽屉并观察反应。
     99.在工位脱至下身全果再穿回。
     100.在女厕走道全果1分钟。
     101.在工位脱下内K 藏在男同事抽屉里，1小时后再找机会穿
回。
     102.在消防楼梯脱至全果，衣服放原地行走三层距离，然后蒙
眼耳塞停留3分钟后返回穿衣。
     103.在电梯解开衬衫所有扣子裙子撩到腰部蒙眼耳塞保持30
秒然后恢复。
     104.把 内K 脱下悄悄挂到认真工作的男性同事椅背，1分钟后
再取回。
     105.全天上下真空。
     106.悄悄将不露脸果照放在写字楼电梯。
     107.在工位脱至上身全果再穿回。
     108.在男厕隔间不锁门蒙眼耳塞全果1分钟。
     109.在工位脱下内K 藏在公共区域文件柜里，1小时后再找机
会穿回。


                   194
  110.在顶楼消防楼梯，把所有衣服从楼梯缝隙向下扔，然后下
楼逐件取回。
  111.在电梯脱剩内衣裤保持30秒然后再穿回。
  112.在工位蹲下脱至全果，爬行远离至少2米，然后返回穿衣。
  113.全天上下真空，且衬衫比正常状态多解一颗纽扣。
  114.悄悄将不露脸果照加小号放在办公室对自己有好感的男性
同事抽屉，如果被加，再多发三张不露脸果照。
  115.在工位脱全光再穿回。
  116.在男厕走道全果1分钟。
  117.当天穿丁字，在工位脱下当成头绳帮马尾，1小时后再找
机会穿回。
  118.所有衣服分别放在消防楼梯门外(注意是外面),然后蒙眼
耳塞停留3分钟后逐件取回。
  119.在电梯脱至全果保持30秒后再穿回。
  120.把 内K 脱下放在离工位至少3米远的地方，回到工位脱至
全果，悄悄爬行过去穿回内K, 再回工位穿回其他衣服。
  121.穿超短裙不穿内裤骑自行车半小时，有逆行的可以看到
m, 被逆行的人看两腿之间假装不知道很自然的继续往前骑。
  122.去人多的海边，女主穿系带泳裤，让朋友假装闹着玩突然
拉开系带跑，女主用十秒钟赤裸下身去追朋友拿回泳裤，然后慢慢
把泳裤穿好系带。
  123.去人多的水上乐园坐水上滑梯，穿系带泳裤，下滑之前把
系带解松开，下滑的时候泳裤滑落，然后假装很倒霉赤裸下身捡回
泳裤穿好。


                   195
     124.去酒店接收快递，用货到付款，提前掐好快递送达时间，
全裸只裹浴巾开门，裹的松一点，用一只手捏住浴巾，快递小哥来
了之后故意用捏住浴巾的手拿快递，此时浴巾滑落，和快递小哥说.
‘对不起刚洗完澡，我去给你拿钱’,先不捡起浴巾，然后慢慢把快
递放桌子上，全裸拿钱包给快递小哥钱，然后再捡起浴巾关门。
     125.穿超短裙不穿内裤去蹦极，往下跳的时候下体会完全暴露
在大家视线里，平稳之后工作人员接女主下来此时身体依然倒挂下
体工作人员近距离一览无遗，待工作人员扶起女主之后，和工作人
员说.对不起刚才内裤弄湿了只能丢掉了。
     126.去温泉的女更衣室，脱成全裸，然后假装迷路找不到柜子，
故意全裸朝公共大厅方向走去，到门口往前走几米假装发现走错了
迅速跑回女更衣室。
     127.穿超短裙不穿内裤去也是蹲下来买东西，被摊主发现后假
装不知道继续挑东西，30秒后起身离开。
     128.穿超短裙不穿内裤坐索道下山，把腿分开靠在椅背上闭上
眼装睡，享受被上行方向的游客看。
     129.穿短一点的运动网球裙里面穿丁字裤，后边一根绳前边透
明那种，去参加羽毛球群的活动，打球期间会无数次走光，装作不
知道继续打。
     130.夏天夜晚穿特别薄的雪纺裤跑步，不穿内裤，戴上穿戴式
蝴蝶打开开关跑步，晚上漆黑被看见也会以为穿戴蝴蝶就是内裤。
     131.穿上T 恤，短裤，把家门打开然后站在门口，双腿叉开顶
住门，背对着楼道，脱下内裤和短裤，听见脚步声时，赶紧提上裤
子。


                  196
  132.穿上T 恤，短裙，不穿内裤，站在楼道里，听见脚步声，
把群主掀起了，再赶紧放下。
  133.穿上T 恤，短裙，不穿内裤，站在楼道，等到有人从旁边
经过之后，面对着个人的背影，弯下腰，撅起屁股，在他转弯前直
立起身子。
  134.等到晚上大多数人都睡觉的时候，脱光衣服，在楼道走一
圈。提前把钥匙放在楼道里，然后找到钥匙，回家。
  135.让同伴(最好是老公，朋友)把你的内衣，内裤， T 恤 ，
短裙，放在不同楼层，然后告诉你在哪几层，你全裸出去寻找，穿
上，回来。
  136.穿 T 恤，短裤，来到任意一家住户门口，脱下裤子，敲门，
然后赶紧提上裤子。根据不同难度，可选择裤子褪至大腿根部，膝
盖，脚踝。
  137.脱光来到电梯旁边，按下按钮，等到电梯到来时，躲在旁
边视线死角。
  138.坐电梯回家时提前三层下，剩下的三层狗爬上去，嘴里叼
着自己的包。
  139.用小号把自己的不露脸罗照发给男同学，老师或同事，然
后装作若无其事的样子和他们当面聊天。
  140.不穿内衣，不穿小内内，穿一件薄的超短裙，去公园玩滑
滑梯，或则去理发店洗头，躺着洗的那种。
  141.凌晨四五点，只穿运动衣出来跑步，六点多回去，此刻你
大汗淋漓，遇到早跑的人，可以看到你凸点的样子
  142.在家门口楼道玩让同伴把你的衣服，裤子，内衣，内裤放


                197
在不同楼层，然后你一层一层去找找到后穿上，回去。
  143.晚上到公路上，脱掉裤子，骑电动车。注意路人。
  144.晚上到一个公园里，你把衣服脱掉，让同伴把你的衣服，
内衣藏好，在地图上标出位置，然后你拿着地图去寻找。
  145.晚上到人稀少，但不时又零星的路人经过的地方。当有人
从你身边经过后，你脱掉裤子，喝一瓶水。当起尿意后，再次有人
路过你旁边，走近时，先穿上裤子，当他走过去后，再脱下裤子，
躲在路边树后脱下裤子尿尿。
  146.晚上到一个人很少，没有监控的小路口，路不要太宽，3~
5米即可。躲在角落里，脱光衣服，躲在角落里。当有人经过后，
等到他走过四五米了，从他后面跑过去，再躲起来，下次有人经过
后，再跑回原来位置，穿上衣服离开。
  147.下雨天外面穿一件雨衣，里面什么都不穿，到街上，看见
有人走过来人了，背对着别人，把雨衣解开一下，赶紧系上。
  148.夜晚从家出来，裸体跑到楼顶，再裸体跑回来。别忘了拿
钥匙。
  149.穿超短裙不穿内裤去找一个自动售货机，付款后取东西时，
蹲下，张开腿
  150.在火车上，来到第一节或最后一节车厢的门边，露出胸或
PP。 这里较为安全
  151.穿裙子到火车的厕所里，把内裤内衣脱掉，放在包里，出
来走一圈，然后回到厕所穿上
  152.穿一件短裙，不穿内裤，到餐车去吃饭，吃饭时把腿张开
一点，最好身体侧转向窗户方向，这样不容易被走道上的人发现4


                198
穿一件带拉链外套，不穿内衣，面朝火车车窗，拉开拉链。如果走
道没有人，就面朝走道
  153.坐卧铺车时，用被子把 PP 和胸裹住，脱掉所有衣服，包
括内衣内裤，没人时看，把被子掀开一点，当有人路过或有人扭头
时，再赶紧盖上。
  154.来到火车车门旁边，当有人从你旁边经过后，背对着他，
把衣服掀起来。
  155.来到火车车门旁边，掀起裙子或脱下裤子，当有人过来时，
赶紧穿上。
  156.不穿内裤，穿上裙子，塞上跳蛋，然后穿上丝袜，打开跳
蛋，在车厢内走一圈，路过一扇车门，掀一下裙子。
  157.穿一件大衣，里面什么都不穿，面朝火车车窗坐好，把衣
服掀开。
  158.穿上短裙，不穿内裤，在座位上坐下，把腿张开，和别人
聊天。
  159.坐长途大巴，找个时机把衣服都脱掉，坐在屁股底下，身
上只盖一个毛巾被，下车之前再穿上，内裤可以留在车上。
  160.坐夜间火车或航班，靠过道的座位，在大家都休息的时候
把衣服都脱掉，身上只裹上一个毯子，去卫生间。
  飞机上露出的朋友，建议拿一件睡袍或大衣，突遇气流洗手间
关闭的话可以挡着点。
  161.夜里打出租车(正规出租车!!不要顺风车)坐在司机后
面的位置，脱光，可以拿大衣挡着。
  162.住酒店，脱光，只穿一件睡袍，塞上TD, 点外卖或者让


               199
酒店服务员来帮忙调电视之类的。
  163.去夜市，超短裙，里边无内裤，坐下时从侧面露出屁股，
可以试试系鞋带时不蹲下。或者就只穿一个黑丝，上身穿个能盖住
臀部的卫衣。
  164.果体骑摩托车，记得戴头盔，拿一件大衣放在油箱上，方
便遮掩。注意交通安全，小心监控。
  165.去森林公园的林子里，脱光然后学狗撒个尿，有男伴的话
可以野战。
  166.穿丁字裤泳衣和没有乳垫的胸罩去海滨正常游玩。有男伴
的话可以试试在水中ZA 做的事。
  167.两 颗TD,   前面和后面各塞一个，去家乐福或沃尔玛之类
的大超市。
  168.找一个人少且没有监控的路口，只穿一件长衬衫，走过马
路，不要跑，要淡定，注意交通安全。
  169.带一套衣服，在一个没人注意到的小胡同里或墙角或什么
别的地方，换一身衣服。
  170.爬山时穿超短裙不穿内衣内裤，汗水浸湿胸口以致凸点，
不出汗就洒点水，假装什么也没发生。
  171.坐长途大巴，找个时机把衣服都脱掉，坐在屁股底下，身
上只盖一个毛巾被，下车之前再穿上，内裤可以留在车上。
  172.坐夜间火车或航班，靠过道的座位，在大家都休息的时候
把衣服都脱掉，身上只裹上一个毯子，去卫生间。
  飞机上露出的朋友，建议拿一件睡袍或大衣，突遇气流厕所关
闭的话可以挡着点。


                   200
  173.夜里打出租车 (正规出租车 !!不要顺风车 )坐在司机后
面的位置，脱光，可以拿大衣挡着。
  174.住酒店，脱光，只穿一件睡袍，塞上跳蛋，点外卖或者让
酒店服务员来帮忙调电视之类的。
  175.去夜市，超短裙，里边无内裤，坐下时从侧面露出屁股，
可以试试系鞋带时不蹲下。或者就只穿一个黑丝，上身穿个能盖住
臀部的卫衣。
  176.裸体骑摩托车，记得戴头盔，拿一件大衣放在油箱上，方
便遮掩。注意交通安全，小心监控。
  177.去森林公园的林子里，脱光然后学狗撒个尿，有男伴的话
可以野战。
  178.穿丁字裤泳衣和没有乳垫的胸罩去海滨正常游玩。有男伴
的话可以试试在水中做爱做的事。
  179.两颗跳蛋，前面和后面各塞一个，去家乐福或沃尔玛之类
的大超市。
  180.找一个人少且没有监控的路口，只穿一件长衬衫，走过马
路，不要跑，要淡定，注意交通安全。
  181.带一套衣服，在一个没人注意到的小胡同里或墙角或什么
别的地方，换一身衣服。
  182.爬山时穿超短裙不穿内衣内裤，汗水浸湿胸口以致凸点，
不出汗就洒点水，假装什么也没发生。
  183.去外国的红灯区，穿着比基尼，快速路过。
  184.去一个没有人的海滩，脱光光，大字型躺下/趴下，享受日
光浴。晒 PP 的时候可以戴上后庭塞，要是狐狸尾巴的就更好了。


                201
  185.去一次天体海滩，可以塞跳蛋。
  186.夜里，全裸上街。这个我明白很难，但我希望你不拿大衣。
  187.晚上找个居民楼，上到6层作用，脱光衣服放进塑料袋里，
从窗户扔下，下楼找到并穿上衣服。
  188.找个人少的公园或者小树林，脱光衣服放在塑料袋里，放
在一个不容易被人发现的地方，背对衣服方向向前走100步(自己
定),没有走够步数不准回去穿衣服，走够之后回去穿衣离开。


  189.乘坐首班或末班公交车(一定是经常坐的比较熟悉的车，
确保不会在某站突然涌上来一大波人),在最后一排脱下下半身所有
衣服，装进包里，胆子大的可以全身脱光，把包放在最后一排中间
座位(目的一是远离身体增加挑战，二是大部分情况乘客看见后不
会选择坐最后面),n 站后方可取回包穿上衣服。
  190.找个有两个楼梯(消防通道)的大楼，两个楼梯相距越远
越好，用塑料袋带一身衣服，另外再带一个空塑料袋。先上到顶层，
在一个楼梯口附近将装在塑料袋里的衣服藏好。下到底层，走到另
外一个楼梯口附近，脱光身上所有衣服，装进空塑料袋里，藏好或
从窗户扔出，然后想办法拿到藏在顶层的衣服。
  191.去玩蹦床，下降时就是春光无限
  192.玩单杠，把腿抬到单杠上，并把裙底对着人，
  193.去鞋店试鞋并假装无意地把双腿张开，露出裙底，
  194.找一家男老板的服装店，问他胸贴怎么用，并要老板帮忙
贴胸贴，还可以找一条丁字裤，问他怎么穿，并且穿好后，在老板
面前撩起裙子欣赏一番，并在老板的注视下脱下内裤。


               202
  195.找人帮忙，换灯泡，让那人扶着梯子，自己爬上梯子，底
下的人肯定看的一清二楚，
  196.买个货到付款的快递，在快递员快到时，把大门开起来，
去浴室洗澡，在快递员来了时，假装摔倒，然后快递员就会来到浴
室了，看到了你的果体
  197.酒店叫外卖，女士脱光衣服躺在床上装睡，由男士开门取
外卖，男士手上涂满洗面奶，借口不方便拿，让外卖小哥拿进来放
桌上，正好看到女士在床上。
  198.在外卖小哥进来看到女士果体以后，如果男女不排斥且外
卖小哥还老实的话，由男士开口说"既然看到了就是有缘， m 屁股
你摸一下不“
  199.最好在夏天晚上11-12点左右夜宵时间，由男士开车到某
处，女士坐副驾驶脱光上衣，随机找一个男性问路。(由于车牌容易
暴露，所以速度要快)。
  200.晚上在公园，女士穿宽松的衣服，男士搂着女士露出 rf散
步，故意给路人看到。
  201.女士只穿一件外衣，不穿内衣，晚上在垃圾桶边看到收垃
圾的大爷，由男士陪同女士到垃圾桶边，露出 rf给大爷看，看大爷
的反应。
  202.女士只穿一件外衣，不穿内衣，晚上有男士陪同女士坐三
轮车或出租车(三轮车要那种老一点的大爷，汽车的话最好是出租
车)然后随便报个要去的地方，下车以后让女士敞开衣服给司机看，
由男士告诉司机，"不付钱，女得给你摸几下抵车费怎么样“(前提
是地方不要太远，最好起步价差不多)。


                203
  203.女士只穿一件外衣，不穿内衣，最好夜深一点，由男士陪
同女士找一家深夜还在经营的小卖部，进去以后，和老板说，"给你
看样东西"然后掀开衣服，在老板没反应过来的时候就走。
  204.在社交软件上发布一些信息，脱光衣服与陌生人视频聊天，
向网线另一端的陌生人展示自己的身材，不要露脸。
  205.和朋友玩游戏，规则.输了就脱衣服。然后故意输，脱到仅
剩一条内裤，用胳膊挡住胸。别人拍照也不要阻止。
  206.穿一件大衣，内穿情趣内衣或什么也不穿，去逛情趣用品
店。脱掉大衣拍照(最好提前踩点，确保店员友善)。如果店员问起，
就说和老公做游戏。
  207.去拍人体艺术写真，在镜头前展示自己的身材，注意要认
真挑选摄影师，小心对方图谋不轨。
  208.在私处文身，可以找异性文身师。
  209.在网上购买一些十分节省布料的衣物(如屁股上有口子的
牛仔裤或30厘米的超短裙)穿着去商场或是其他人流密集处，不
穿内衣。
  210.穿丁字裤泳衣，去温泉或游泳馆。
  211.在没有摄像头的地方，全果开车，并摇下车窗向路人问路。
  212.去试衣间试衣服不关门(背对着门假装没发现，脱光衣服
之后多待一会，看会手机什么的),门缝留两拳左右距离即可。
  213.经典任务，收外卖掉浴巾，接过外卖之后再弯腰捡浴巾，
然后扭头就跑，不要再把浴巾围上，这样不会被外卖员拍到脸。配
送地点最好不要是住址，名字也别是真的，谐音就行。万一外卖员
不怀好意，会被盯上。


               204
  214.可以去坐出租车，坐在副驾驶座上，穿一条超短裙不穿内
裤，把脚抬到台子上，然后裙子就缩了上去，这样就可以露给司机
看了，然后假装假装睡觉，偷偷看司机的反应。更大胆一点可以稍
微挑逗一下司机，把衣服掀起来.
  215.穿裙子，在便利店，找一个男的收银员，故意弄掉零钱，
然后蹲下来，叫他一起捡，然后故意岔开腿，就能体验到暴露的快
感了。
  216.可以穿领口很大的衣服，不戴或戴，然后路边小摊，弯腰
挑东西，
  217.穿超短裙不穿内裤骑自行车半小时，有逆行的可以看到
m, 被逆行的人看两腿之间假装不知道很自然的继续往前骑。
  218.去人多的海边，女主穿系带泳裤，让朋友假装闹着玩突然
拉开系带跑，女主用十秒钟赤裸下身去追朋友拿回泳裤，然后慢慢
把泳裤穿好系带。
  219.去人多的水上乐园坐水上滑梯，穿系带泳裤，下滑之前把
系带解松开，下滑的时候泳裤滑落，然后假装很倒霉赤裸下身捡回
泳裤穿好。
  220.去酒店接收快递，用货到付款，提前掐好快递送达时间，
全裸只裹浴巾开门，裹的松一点，用一只手捏住浴巾，快递小哥来
了之后故意用捏住浴巾的手拿快递，此时浴巾滑落，和快递小哥说.
‘对不起刚洗完澡，我去给你拿钱’,先不捡起浴巾，然后慢慢把快
递放桌子上，全裸拿钱包给快递小哥钱，然后再捡起浴巾关门。
  221.穿超短裙不穿内裤去蹦极，往下跳的时候下体会完全暴露
在大家视线里，平稳之后工作人员接女主下来此时身体依然倒挂下


              205
体工作人员近距离一览无遗，待工作人员扶起女主之后，和工作人
员说.对不起刚才内裤弄湿了只能丢掉了。
     222.去温泉的女更衣室，脱成全裸，然后假装迷路找不到柜子，
故意全裸朝公共大厅方向走去，到门口往前走几米假装发现走错了
迅速跑回女更衣室。
     223.穿超短裙不穿内裤去也是蹲下来买东西，被摊主发现后假
装不知道继续挑东西，30秒后起身离开。
     224.穿超短裙不穿内裤坐索道下山，把腿分开靠在椅背上闭上
眼装睡，享受被上行方向的游客看。
     225.穿短一点的运动网球裙里面穿丁字裤，后边一根绳前边透
明那种，去参加羽毛球群的活动，打球期间会无数次走光，装作不
知道继续打。
     226.夏天夜晚穿特别薄的雪纺裤跑步，不穿内裤，戴上穿戴式
蝴蝶打开开关跑步，晚上漆黑被看见也会以为穿戴蝴蝶就是内裤。
     227.不穿着内裤玩旋转木马并让人看到自己没穿内裤
     228.穿着丁字裤不穿安全裤玩过山车，并让在裙子飞起时假装
不知
     229.在游乐场故意跑进进错洗手间一次，并弯腰低头道歉让后
面的人看到
     230.不穿着内衣在饮料站不小心将饮料倒到白衬衫上并让人看
到自己没穿着内衣
     231.场景一.夜间，公园/街道散步。用SK 将双手固定在身后，
给自己规定必须要走完的路程，比如必须走一千步，必须走过五个
街区，必须从公园东门走到西门等。如果被人发现将无法遮挡胸部


                  206
和下体，自己的羞耻感也已经爆表。
  232.场景二.宾馆。打开房门，坐在椅子上用SK 或细绳将双腿
分开固定住，戴上眼罩，椅子位置放在门口或根据个人接受程度后
移，亦或是背对着门口，用手机订铃，五分钟或者更长时间，铃响
才可结束。就在处于黑暗的这段时间里好好听着外人的各种声音吧。
  243.场景三.带隔间的男厕。在隔间里脱光，同样用手铐把手固
定在身后，然后在洗手间里走动，听到外面有人声时必须等到要进
来时才可以躲进隔间。
  244.场景四.宾馆。传统的拿外卖套路。建议戴上面具，果体拿
外卖，但要将双SK 在身后，不可遮挡身体，回身拿外卖。
  245.场景五.夜晚，天桥。将SK 至身后，锁链要绕过天桥的栏
杆，用定时锁扣住两个手环，设定好时间，在定时锁打开之前只能
被 k 在天桥上，不仅无法遮蔽身体，还不能逃脱。
  246.场景六.照相亭/K 歌亭。这种设施一般设有窗帘，可以遮挡
上部身体，要求脱去上身衣物照一组大头贴或K 完一首歌。大头贴
要留在照相亭里。
  247.着宽松上衣和超短裙以及内衣裤和丝袜，去台球厅，击球
时装作不小心的露出3次以上
  248.着宽松上衣和超短裙以及，不穿内衣，只穿内裤不带丝袜，
去台球厅，在击球时故意朝着别人，让别人看到上面没穿内衣5次
以上。
  249.着白色宽松上衣和超短裙以及，不穿内衣内裤，不带丝袜，
击球时让别人看到没穿内衣裤8次以上，同时去服务台买水并借机
聊天3分钟。


                207
  250.穿无胸垫的内衣(要求从前面能看到 RT), 和丁字裤(最
好后面只有一根绳的那种),去游泳馆或海滨，正常游泳20分钟，
不准用手或毛巾遮掩。
  251.去天体海滩，全裸晒太阳或散步，1小时，要求不准遮掩。
注意，天体沙滩是不能拍照的!!如果自拍也请偷偷拍，不要拍到
别人，会被打死。
  252.去一个国家公园或者什么别的风景很好的地方，脱光了野
餐，20分钟。来人了也不许躲，不要惊慌。如果有陌生人要拍照的
话就跟他合照(介意者可拒绝拍照)。
  253.去一个普通的海滨浴场，找一片人比较少的地方，脱光了
拍照(手机相机均可，有三脚架更好),尽量拍得艺术一点，胆大者
可以让陌生人帮忙拍照。
  254.在保证安全的情况下，全裸开车(各国法律不同，在德国
是可以的，在其他国家请尽量回避人群密集区域，在乡间小路上开
肯定没问题)。
  255.在254的基础上加一个选做的任务.找一个看起来比较和
善的人(胆大者可以找男人),摇下车窗向 ta 问路，随便找个简单
的地方问就好。对方如果问什么问题，你随便应付过去就开车溜掉。
  256.只穿一件盖住屁股的长T 恤，里面什么也不穿，在大白天
出门闲逛，持续时间自己定，胆大者可选择人群密集处。不准用手
或包包来遮掩。想追求刺激还可以塞上狐狸尾巴肛塞。
  257.先踩点，找到一家情趣用品店，只穿内衣来该店购物(大
概只有白天来，外国的点很早就打烊)。可以买东西，也可以随便看
看就走。


                208
  258.在257的基础上加一个选做的任务.买一套情趣内衣,当场
换上；或者买一个跳蛋/肛塞，当场塞进去。
  259.在深夜里完全释放自由!在路上全裸跑步，不拿任何衣物
( 最好也不要穿鞋，光脚效果更佳)!遇到男人避开，遇到女人不
要管!(不要走路，要跑步，跑起来之后羞耻感就会淡点)




               209
            结束语


  一次好的露出经历不是以达到快感做为结束，而是以精神宣泄
为其结果，好的露出感受会使人有一种迷失自我、与环境融合在一
起、与整个宇宙融合在一起的感觉。那种快感是一种震颤的宣泄，
任何其他的满足都不可比拟。许多露出者都感觉到，露出经历给他
们带来了最大的自由感和酣畅淋漓感。它可以是一个人可以经历的
最为强烈的经历之一。最后想说还是那十个字：



         露出有风险
         果奔需谨慎




             210
