第01章
　　作者：这里是暗

　　（备注：此为一个伪娘拜托 这里是暗 帮忙将其经历写成日记，因为伪娘经常被调教，上网的时间比较少，所以导致更新速度较慢，请见谅。当然，真实度有多高就自行斟酌了。）

01

　　嗯……该怎么开始好呢……对了，我叫梦然，是大家眼中常见的伪娘，同时也是别人眼中的一个有老婆的幸福的家伙。

　　毕竟呀，我这边虽然才164，但是却娶了一个足足有184的御姐回家了呢，翘臀，大长腿，听说胸部是85D！不过其实我个人对于这个罩杯是怎么算的这方面不太懂啦，只知道老婆一个胸罩就可以遮住我整个脸，简直可怕。

　　不过我这边还有一个别人并不知道的癖好，那就是我其实是一个绿帽奴，怎么说呢，一开始我也并不是十分喜欢绿帽，甚至是有些厌恶，毕竟自己拥有的东西，谁想给别人呀？更别说是属于自己的老婆了。但是……上高中的时候知道了，原来亚洲男人阴勃起的平均长度是十二厘米，而我这边却勃起后只有短短的六厘米后，第一次对自己失去了信心。

　　只能说人在失去信心之后，会做的事情远远比故事中描绘的会可怕吧？之后我就开始对女装感兴趣了，因为当时心中想着，假如当不了男人，那要不干脆就当女人吧？

　　只可惜，虽然我这边当伪娘的品质非常好，在宿舍里轻松一勾引都能找到一堆宿友来和我啪啪啪，但是不出几年，却发现自己还是对当伪娘没有了一开始的激情……直到在宿友的影响下，接触了四合院，直接打开了新的天地！

　　原来这就是NTR？居然还有人对自己的老婆被别人干，会产生快感！

　　回想起来，我当初已经吃了两年多的药，胸部都已经微微隆起大概有接近贫乳的程度，下半身早就无法勃起了，不管被别人怎么舔，都只能像半死的小虫一样软趴趴的。

　　记得当时还找了一个号称口交最厉害的师姐，说是想要吃一吃我的童子精尝尝鲜，结果帮我舔了半个小时都一样没法勃起233，算了，反正那个只是被我当做一个没用的零件罢了。

　　但是！跟着宿友在看到主角的老婆在主角面前被啪后，我的那根短小的JJ竟然第一次破天荒地硬了起来！

　　嘛，虽然还是药娘的那一种后方粗粗的、前方尖尖的、好似胡萝卜外形的阴茎，但是居然真的硬起来了！

　　难道我这边真的是喜欢被戴绿帽子变态吗？

　　为了测试自己是否真的是一个绿帽奴，当初还专门找了一些普通的小说，甚至是武侠小黄文去看，结果……看普通的小黄文果然完全硬不起来，反而是看武侠小黄文看到黄蓉被各种羞辱、郭靖各种被戴绿帽子的时候，总会也不知不觉地把自己代入到我郭靖上面，仔细地体会那一种憋屈、但又十分兴奋的情绪。

　　大概我的人生就是为了这个存在的吧？

　　【未完待续】

第02章
02

　　说起来，作为绿帽奴，那么一个老婆自然是必备的啦。不过，我和老婆相遇竟然是在同一个公司的厕所里！

　　嘛……没错，应该很多人猜到了，就是我在还是伪娘的时候，经常接一些金主的私活，比如露出呀，调教呀，测试新玩具等。

　　当时就是一个在大学时期认识的金主发来的一个私活，让我在公司的厕所里面露出。

　　那时已经是凌晨两点了，我把加班的工作做完之后，就熟练地给自己化一个淡妆，穿上金主快递过来给我的OL职业装，黑丝吊带，大概是有17厘米高的高跟鞋，和干练的衬衫和短裙。

　　因为我的外貌基本上只要伪声一下，然后低下头不要让别人看到自己微微凸起的喉结，大部分都会认为我是女的，所以假发倒是用不到，或者说我现在根本就是一个女孩子吧。

　　之后我就根据金主的生活要求开始做动作，第一步是塞上直径长达四厘米、长度应该是十七厘米左右的假阴茎，因为我这边经常有用手臂来丈量别人阴茎大小的习惯，所以对于估计这一个长度，我还是挺有自信的。

　　不过我这边虽然是经常接私活，但是却不会一直接到这种16厘米以上的，毕竟大部分人的平均长度都在十二十三厘米左右。而金主在当时仅仅给了我一小瓶润滑液，根本连假阴茎的三分之一都搽不满，只能硬着头皮面红耳赤地塞进去，弄完感觉整个腿都软了，稍微半趴在椅子上好一会儿才能走路。

　　于是就先熟练地给金主拍几张塞上下阴茎后的照片后，对方让我脱下蕾丝内裤，慢慢地走到女厕所进行下一步的露出。

　　实话说，我还挺喜欢金主送的那一条蕾丝内裤呢，穿起来感觉冰凉冰凉的，小鸡鸡贴在上面异常地舒服，同时略带一点点透明，当时还对着镜子臭美了好几分钟，也不知道是哪个牌子的，不然自己一定多买几条。

　　扯远了，公司的厕所需要经过一条挺长的走廊，在白天的话可能只是感觉路程有点远，不过到晚上的话，的确是感觉阴森森的，而且还不能开电灯，防止被别人看到，于是只能一路小摸上去，同时还要根据金主的动作拍照片发过去：

　　包括在盆栽旁边M字开腿，在走廊上学发情的母狗走路，还有在门附近学狗撒尿……全部都用支架加蓝牙控制器给拍下来了，一路上都很顺利，直到厕所里面。

　　金主为了更加追求刺激所以让我进去女厕所，女厕所倒是没什么，因为我这边比较女性化，经常进去的时候也没被其他女性发现过。

　　但问题是这次我刚好在厕所门口，按照金主的要求解开衬衣、露出软趴趴的稍微有些嫩白的小鸡鸡，然后边揉自己因为吃糖导致居然已经有小葡萄大小的乳粒，一边呻吟着给金主发录像。

　　但是就在此时，一个高大的人影突然闯了进来，假如我的阴茎还能勃起的话，我猜绝对是第一时间会被吓软了，毕竟对方真的好高啊！

　　塞在菊穴里面的整条假阴茎，竟然因为精神紧张、肌肉收缩的一瞬间，“噗呲”一声，完全滑了下来，躺到了我们两人的中间。

　　假如可以看到我当时自己的脸的话，我猜绝对是红得像火炭。

　　不过好在看定睛一看，发现来的居然是一位美女，虽然说身高高得有点过分，但是穿着肉丝的双腿却是长得更过分啊！属于让人一望上去就移不开眼睛的那种！

　　“噗呲，真可爱。”

　　面对我的窘境，对方大美女反而突然冷不丁地冒出这么一句，然后十分大方地拿起地上的假阴茎，用水冲洗了一下之后，接着熟练地帮我插回了菊穴里？？？

　　（备注：此为一个伪娘拜托 这里是暗 帮忙将其经历写成日记，因为伪娘经常被调教，上网的时间比较少，所以导致更新速度较慢，请见谅）

　　【未完待续】

第03章
03

　　不过好在这个时候金主给我发的信息里面给解了围，呃……也不能说是解围吧，他在消息里面说他把我的位置发出去了，他的圈子里面现在都知道有这么一个伪娘在公司里面露出，欢迎大家前来调戏。

　　不过来的是这么一个大美女，当然好过来这是一个老头了XD。

　　当我回过神来的时候，发现自己的身体在对方的指导下，不知不觉地半趴在了洗手间的有镜子柜台上，仿佛小狗一样翘起臀部。

　　然后对方就开始一边把手伸到我前面揉我那已经高高凸起的乳粒，一边用手仿佛是在挤牛奶一般、不断的用朝下拉推的方式玩弄我那没法勃起的小鸡鸡。

　　只是玩弄了一会，发现我这边没办法勃起之后，竟然将头伸到我的耳边，开始在我耳旁按照她玩弄我阴茎的节奏、慢慢地呻吟起来。

　　实话说，我老婆的呻吟声真的是我听见过的最动人的了，基本上可以达到A片的水准，而且还能比大部分A片更加的动人，怎么形容老婆的呻吟声比较好呢？倒不是像黄鹂一样清脆，而是仿佛被强暴的女生那种欲罢还就感觉，一听就立刻激起男人兽欲的那种，我才刚听不到几分钟，下半身真的就不受控制地硬了起来，这是我在不看NTR文的情况下第二次勃起。

　　现在回想起来，也许就是我今后沉迷ASMR的契机？

　　就在我的阴茎勃起之后，大长腿御姐的撸管频率更加快了，而且她撸管的方式和平常不一样，是用中指和无名指夹住我的小鸡鸡，手掌的下半部分包住我的蛋蛋，每撸几下就用手掌揉一揉我的蛋蛋，很烫，而且每次都好像触电一般。

　　结果不一会儿直接就缴械了，也许应该是第一次被这样高挑的御姐玩弄缘故？

　　不过对面很明显是不想让我浪费，居然在我射出来的时候用手掌都盛住，再伸到我嘴边让舔掉。

　　嘛嘛……虽然基本都是透明的液体就是了，没精了，吃起来味道倒没有那么腥。

　　不过我倒是顺便还舔了对方的手指一下，真修长啊，而且感觉艳红色的手指甲，真的是非常适合这样的御姐，光舔手指就要让我着迷了。

　　我把所有我射出来的体液全部舔完之后，才依依不舍的离开御姐的手指，而御姐也没有停留，只是拿起一支笔在我的大腿内侧写上了手机号，在我耳边轻声的说，以后有空可以找她，之后便离开了。

　　虽然后面又来了好几个男生，但看样子似乎都是新人，一见面就摸一摸，过把瘾之后立刻猛插了好几下就射了，并没有什么值得需要注意的地方，也许是因为前面御姐的视觉冲击太大了？不然我平常这样玩还是挺兴奋的。

　　不过倒是有出现一个有趣的地方，就是对方来的人里面有一个看不出是高中生还是大学生的人，虽然满脸横肉，但是被我先帮忙用手撸两下，居然就射了，囧囧囧，也许是因为太兴奋了？

　　身上的话，因为有御姐先写了一个手机号，还把笔留在旁边，结果一顿啪下来，身上多了好几个“正”字和，一些类似于“母狗”、“肉便器”这样的字。

　　

　　【未完待续】

第04章
04

　　之后倒是因为是周末，所以休息了一天之后在周日的时候就联系了长腿御姐。

　　对方也十分干脆，居然直接报了一个酒店号让我直接过去，当时觉得仿佛是抱上了富婆的大腿，因为这一个酒店是本地最好的酒店了，而对方居然直接定在了楼顶的房间！

　　之后不用问，自然就是双方啪啪啪了起来，要么是对方戴着假阴茎啪我，要么是我戴着假阴茎啪对面，只能说这是一种奇特的感觉吧，因为我已经好久没插过人了，这一种明明不是自己的阴茎却有一种在啪人的错觉，真是奇妙。

　　因为都玩得挺开心的，结果这一个月内几乎天天都在发生关系，然后不知不觉就变成了一起吃饭，一起逛街、购物……之后自然而然地变成了男女关系，并且在一年后结了婚。

　　现在回想起来，可能是因为我这边因为家里是单亲家庭，每次回家都只有我姐姐来照顾我，不知不觉中变成了姐控的缘故？怎么说呢……我的确是对一些御姐完全没有抵抗力。

　　本来我对女性是非常厌恶的，这个可归功于我的老妈，我在10多岁的时候就吸了第一口毒，没错，就是老妈让我吸的。

　　她是属于在做房地产中介以及小额贷款的工作，这些工作在当时可是鱼龙混杂。那个时候，因为还小加上爸妈刚刚离婚，妈妈说带我去叔叔家里吃饭，然后我真的傻傻地就跟着过去了，接着傻傻地吸了一口水烟，在迷迷糊糊中被喂了一颗不知道什么东西，因为当时大脑处于混乱的状态根本品尝不出味道。

　　后来才知道这是伟哥，是因为当时我年龄太小了硬不起来，于是妈妈就拿着伟哥嘴对嘴地喂了我一颗，然后就躺在我身上用骑马式扭动了起来，像抽水机一样。请原谅我用这一个词，因为这就是我当时十多岁脑海里浮现的第一个词。

　　而妈妈的经理就在一旁打飞机，边打飞机边录像。

　　就这样有了第一次之后，就开始有了第二次、第三次……我的菊花也是在第二次中就被妈妈的经理拿了首发，之后就开始一发不可收拾起来，因为我的身体偏向于女性化，导致妈妈的性感内衣魅惑丝袜甚至是情趣制服，我这边穿起来诱惑一点也不比妈妈少，每次穿的时候都感觉经理的眼睛绿得跟饿狼一般，恨不得把我就地正法。

　　结果导致每次和妈妈啪就只射一发甚至没射，啪我的时候却是最少三发！直到没力气了才恋恋不舍地离开，而那个时候我的菊穴基本上都是会露出一个小肉洞，挺长一段时间之后才能合闭起来。

　　呃……貌似扯远了，反正我带老婆回家的时候，当时妈妈和姐姐倒是都挺意外的，没想到我这边居然能娶到一个这么高还好看的老婆回家。

　　只是没想到的是，在热恋期还没暴露甚至是我还抱有美好幻想的问题，在婚后依旧爆发出来了……

　　我在娶到老婆之前有交过两次女朋友，但是因为啪啪啪的时间过早加上吃糖过多，导致我根本就是小鸡鸡软男，要长不长，要硬没法硬，前两届女朋友都是因为这一个问题慎重思考了之后离开了我。

　　而和老婆结婚后，本来以为和热恋期一样，做爱时要么我戴着假阴茎啪她，要么她调教我……这样依旧可以过得很开心，然而，还过了不到三个月，老婆就实话实说对我坦白道，她是真的想要品尝真正的鸡鸡的味道，我现在的情况是完全满足不了她。

　　于是在那个时候，我开始向老婆坦白了我的性癖……

　　【未完待续】

第05章
05

　　当时也是并没有多复杂的心理活动，感觉自己大脑一发热，直接就和老婆说明了自己的情况：

　　想要看到老婆被别的男人插，成为一个人人都可以插、但是自己却不能啪的婊子。

　　自己则安心成为一个小鸡鸡绿帽奴，为老婆和情夫创造做爱的环境。

　　老婆听完后好像受到了什么刺激，很长一段时间没说话，然后才和我说给她两三天的时间进行考虑。

　　就在我还在害怕老婆不答应的时候，在第三天老婆突然在健身时间就回来了，本来晚上老婆都是有一个去健身房健身的时间的，结果今天突然就回来了，而且脸上还红扑扑的，仿佛可以捏出水一般，看到老婆这样我的性欲立刻就被勾引起来了，虽然小鸡鸡还是硬不起来就是了。

　　老婆一脸认真地对我说，“假如你真的是想成为绿帽奴的话，那么就舔一下我的小穴。”

　　因为我之前一直都帮老婆舔过小穴，所以这次也十分熟练地脱下老婆的裤袜，结果刚一脱下，却发现老婆粉色的馒头里面塞了一条假阴茎。

　　老婆却又示意我继续，于是我将其拉开，一股熟悉的腥臭味立刻流了出来，竟然是其他男人的精液！

　　仿佛是一股气直冲大脑，“轰”的一声，当时根本不知道自己在想什么，大脑一片空白，一股苦涩立刻从心里冒了出来，看来就算是想要成为绿帽奴，第一时间还是心里无法接受。

　　只不过我老婆好像并不让我有更多的心理活动，直接把我的头按到她的逼上，近距离的观察老婆那留着情夫精液的嫩逼。

　　“这是我大学时期的前男友，闻起来怎么样呀？”

　　我也忘记我当时是怎么回答的，只记得老婆很“开心”地把我的头按到了她的逼里，让我给她舔干净。

　　是一股非常浓的腥臭味，我从来还没有吃过这么臭的精液，但是老婆却一边看着我舔小穴，一边介绍她前男友的阴茎，什么足足有21cm呀，什么完全可以达到从来没进入的领域呀，什么废物老公的小鸡鸡只配当装饰品……

　　现在回想起来，老婆这些话真是温柔呢，因为当时是第一次，老婆也不知道怎么辱骂，但是我却在老婆的辱骂中，软趴趴的小鸡鸡却逐渐硬了起来，舔起老婆的骚逼也更加的用力了。

　　突然，老婆的手突然碰了一下我的阴茎，结果仿佛是一阵电流通过，我毫无准备地射了，然后阴茎又立刻软了下去。

　　“真是废物，射得这么快，难怪只能当绿王八。”

　　只见老婆从旁边拿起了一个小盒子，打开之后发现是一个粉色的贞操锁，老婆用非常厌恶的眼神望着我那已经软下去的小鸡鸡，比划了一下之后，“呲，连中号的贞操锁都太大，真不知道你这装饰物是怎么长的。”

　　说完老婆还狠狠地拉了一把我的小鸡鸡，疼得我眼泪直流，然后才换了一把小号的贞操锁帮我锁上。

　　这意味着，从今天开始这一个我非常喜欢的馒头逼，不再属于我了，是属于我的情夫的了，我只配在一旁看着情夫在这个嫩逼进进出出，然后默默地撸管。

　　锁完之后只见老婆立刻打了一个电话，不到一分钟的时间，门铃就响了起来……

　　【未完待续】

第06章
　　06

　　只见进来的是一个居然比老婆还高的男生，穿着非常正式的西装，手上的手表一看就非常值钱，不过这都不是重点，重点是我现在是下半身光着的状态，还锁着一个贞操锁！

　　然而老婆却毫不在意的往他的身边一靠，小鸟依人地紧挨在他身边。

　　“这个就是你现在的老公吗？”

　　老婆没有回答，而是含情脉脉地帮对方解开裤带并脱下了对方的裤子，露出一条软趴趴的鸡巴，然而虽然没有勃起，却比我这边完全勃起还长上一倍多的样子！

　　紧接着老婆熟练地扶起对方的大鸡巴，用嘴巴一口含了进去，摇晃着脑袋帮对方口交起来。

　　而我这边就只能这样直勾勾的看着老婆一上一下地帮对方吹飞机。还不到五分钟，只见对方的大鸡巴立刻就硬了起来，然后老婆将我拉到他的身边，抬起双手分别托着我们的阴茎比划了起来。

　　连对方十分之一的长度都没有……一股疼痛的感觉瞬间从心里浮现出来，不知道怎么形容好。

　　老婆比划了几下之后，用眼神鄙视了一下我的小鸡鸡，不断地介绍她的前男友阴茎有多大有多棒，可以把她操到水流个不停，而我这边却只能用假阴茎来进行，自己还勃不起，简直除了当绿帽王八外没有其他可以做的事了。老婆越说越兴奋，竟然直接脱下自己的上衣，对着她的前男友乳交起来。

　　因为我这边阴茎长期处于没法勃起的状态，还从来没有享受过老婆的乳交，在老婆巨大山峰的衬托下，对方的大鸡巴也愈发的狰狞，一点也没有被老婆比下去的样子。

　　“怎么样？尝尝真正的男人的鸡巴？”说着老婆突然把我头按向他前男友的阴茎上，强迫我给他舔他的狼牙棒。

　　是的，狼牙棒，就是我看到这条阴茎的第一反应，巨大，而且上面布满了仿佛巨龙一般的血管，当我把眼睛靠上去的时候，还能够仿佛感觉到血管一动一动地跳跃着，似乎要把我吞噬一般。

　　我只能艰难的张开小嘴，用头部一前一后地晃动帮对方口交，也不知道老婆是怎么完全吞下去的。

　　就在我快要干呕出来的时候，对方将阴茎从我的口中抽离出来了，恶趣味地拍了拍我的脸之后，稍微眼神一扬，老婆仿佛明白了什么，将我一推开，然后向自己的屁股伸向前男友那边。

　　对方也毫不客气地“啪啪啪”几下拍了老婆的屁股，老婆也趁机发出诱人的呻吟声，只是现在这呻吟声在我看来只有一种心酸的感觉，因为这是老婆第一次对着别人发出自己的呻吟的。

　　好像也不对，因为既然是前男友的话，有可能以前也做过，但是真的大脑一片混乱，完全不知道自己在想什么，就这样我直勾勾的看着老婆的裙子被对方褪了下来，露出里面的黑丝蕾丝内裤……

　　【未完待续】

第07章
07

　　对方很开心地摸了一下老婆的臀部，然后“撕拉”的一声，直接把老婆的蕾丝内裤给撕裂了，记得这个内裤还是当初我配老婆一起买的，当时老婆还开玩笑的说，准备靠这一个内裤让我硬起来。

　　也不知道老婆是不是故意这样做想要刺激我，不过不得不承认的确很有用，“撕拉”一声我直接就硬起来了。

　　然后老婆和情夫就这么光明正大的在门口的位置，用犬交式直接做起爱来。老婆仿佛一只发情的母狗，几乎情夫都不用怎么动，老婆直接扭着腰，一前一后地吮吸着情夫的狼牙棒，每一次抽插都会带出一丝丝淫液，顺着老婆的大腿流了下来。

　　可以明显看出老婆真的是很性奋，腿下很快就流满了水渍，和我做爱的时候从来没有流过这么多。

　　对方情夫也毫无示弱，在明显感觉到老婆扭腰的速度变慢之后，开始仿佛一头狼犬一般打桩起来！请原谅我用打桩这个词，因为我从来没想到原来男人的动作是可以这么地激烈，这么地有男子气概……

　　而且对方好像还嫌老婆的姿势不够他更深地插入，竟然将老婆的双手反剪在身后，犹如骑马一般，狼牙棒伸出去的时候就把老婆往前推，插进去的时候就瞬间把老婆往后拉，兴奋的时候还拍了拍老婆的屁股和胸部，几乎从头到尾都没有减速过，什么九浅一深、三浅二深，通通被老婆和情夫放弃了，每次都是完全拉出来，再紧紧地插进去！插得老婆浪叫连连。我被这从来没见过的激烈性爱给吓到了，只能呆呆地看着他们做完。

　　看来我一辈子是不可能有这样的动作了，好在对方因为非常激烈而且非常兴奋，持续的时间倒也不长，十多分钟情夫就射在老婆里面。

　　一拉开，浓稠的精液立刻流了下来，而且一时半会儿还流个不停，这个时候我才发现，原来老婆的情夫不仅是阴茎大，连蛋蛋都比常人大上三倍多，难怪一口气可以射得那么多。

　　之后因为天已经黑得差不多了，所以老婆准备去做晚饭，但是情夫也跟了过去，我却被老婆命令清理好地板和扔掉弄坏了的内裤。

　　在我清理的时候还能经常听见老婆在厨房“嗯啊~”的呻吟声，也不知道他们在做什么，听得我心痒痒的。

　　好不容易清理完垃圾回到客厅，却发现老婆的情夫已经坐在客厅上，一脸微妙地等着我。

　　【未完待续】

第08章
08

　　看到我的到来，老婆情夫很热情地招呼我去坐，仿佛这里才是他家似的，还顺便帮我解开了贞操锁，然后就开始介绍起他和老婆的事迹来。

　　原来老婆和他在高中的时候就认识了，并且开了房，但是那个时候老婆都是以学习为重，基本上都是几个月才肯来一次。而老婆情夫却是一个有性瘾的人，基本上每隔几天就忍不住想干，人长得帅，还高，家里还有钱，特别是那玩意还特别大！

　　结果基本上每个月都需要换好几个女人，最后老婆在大学毕业后，忍无可忍和他断绝了男女关系。

　　只是他没想到老婆在变成前女友不久后，居然就变成了现母狗，简直是讽刺。

　　说完他还瞄了一下我的下体，好吧，因为我这边被老婆强烈要求说穿皮裤性感，结果现在JJ硬起来直接就非常明显。

　　一开始以为他是想嘲笑我，但是却对方只是想看我脸红的样子，还和我比他上过的大部分外围女还好看，囧，一时不知道说什么好。

　　因为我从来没有见过这么大的阴茎，鬼使神差之下突然提出了想看对方的鸡鸡，结果老婆情夫立刻同意，马上脱下了裤子。

　　看来估计是因为刚才激烈的缘故，对方的阴茎没办法立刻勃起来，但是光耸搭在裤子上的长度，居然就已经差不多接近我这边的一只手掌了！

　　正当我想摸一下的时候，老婆突然很开放了，于是我们两人就只能走到餐桌就坐，老婆和情夫面对面，而我只能坐在一旁。

　　一顿饭下来，老婆和情夫说得很开心，但是老婆的身体总是不知道为什么不自觉地晃动着。

　　在老婆情夫的允许下，我低下头，往桌子下一望，发现老婆原来穿着黑丝的大腿，正跨在对方的大腿上，慢慢地给对方足交着。

　　似乎觉得以前好像从来没有穿着黑丝帮我足交过的愧疚感，老婆突然将腿放到我这边，双腿靠住我的阴茎，一股温暖的奇特的触感，立刻传到我的大脑，让我有些飘飘然。

　　然而老婆的腿刚刚动起来的时候，我的下体却忍不住颤抖起来，被老婆的脚掌上下一搓，竟然直接射了出来，把老婆的黑丝都弄脏了。

　　“真是废物。”

　　老婆对着我骂了几句之后，示意我趴下去，把丝袜上的精液全部舔干净。于是我只能在老婆情夫的注视下，一点一点地把精液舔干。

　　不过我老婆的情夫倒是因为看了我的表演，仿佛很兴奋，整条阴茎又瞬间充血变成狼牙棒。

　　虽然我很想看到老婆情夫直接把老婆按在餐桌上一顿乱插，然而老婆却直接拉着情夫进厕所里面洗澡去了，厕所当初是用墙砌出来的，而且隔音效果很好，本来想听到有什么刺激的内容，结果却只能无聊的收拾餐桌上的垃圾度过。

　　好在这次他们洗的时间不太久，不一会就出了出来，于是老婆拉着我和情夫的手，将我们带到了卧室。

　【未完待续】

第09章
09

　　进了卧室之后，老婆也没有多说什么，反而是让我来给她挑选内衣，我给老婆挑选了一套，黑色蕾纱外带半透明纱衣的胸罩，下半身则选了带有蜘蛛纹的蕾丝内裤。

　　我也不知道自己为什么糊里糊涂的选了这两件，也许是因为我潜意识里面认为之后将会被老婆紧紧束缚住？

　　老婆看到我选完衣服后，一扭头含情脉脉地看着自己的情夫，然后开始换衣服。

　　“淅淅沙沙”一阵子并没有那么久，反而是让我大饱眼福了一番，只不过老婆时不时瞄过来的鄙视眼神，让我有些不敢直看着老婆。

　　完成了之后，老婆就大大方方地走到已经躺在我们结婚床上的情夫身边，T字形地趴了下去，一上一下地给情夫的狼牙棒口交了起来，而情夫也毫不客气地揉着老婆的胸部。

　　就这么口了一会儿，对方觉得似乎有点不太满意，突然喊我过去舔老婆的腿，老婆也十分乐意地把腿伸了过来，望着老婆的裸足，我只能像小狗一般一只脚趾一只脚趾地舔老婆的脚，一股淡淡的清香充斥着我的脑袋，让我觉得有点放不开老婆的脚了，之前怎么没有想过我老婆的脚会这么美味呢？

　　然而好景不长，对方又突然说腻了，想看一看老婆平常是怎么干我这个伪娘的。

　　老婆微微一笑，看得我好像第一次恋爱那样，突然面红耳赤了起来，当我再次把头抬起来的时候，老婆已经把假阴茎戴在身上了，这是家里最大的18CM长的假阴茎，因为太大了，我从来没敢试过。

　　但是迫于老婆的命令，我根本不敢反抗，只能让老婆一边挺着假阴茎，一边拿剪刀，把我的皮裤在屁股的位置剪开了两个洞，下半身一股凉爽的感觉，我的小鸡鸡和菊花立刻暴露在空气中，而且小鸡鸡还在不争气地流着前列腺液，简直像个发情的妓女一般。

　　然后老婆把我一推，让我直接面对面的看着她的情夫，后面就立刻开始干起我的菊花，因为从来没有被这么大的阴茎干过，疼得我眼泪直流，但是又不敢喊疼，好在绿主似乎发现了我的难处，让我舔他的阴茎缓解一下疼痛。

　　可能我天生就是一个绿帽王八吧，还不到五分钟的时间，我竟然就真的一边舔着绿主的大鸡巴，一边被老婆给插得射了！床单湿了一大片，我还从来没有射过这么多的量！

　　老婆嫌弃地说了我一句，让我把这射出来的东西全部给吃下去，结果我又只能开始舔起自己的射出物。

　　这个时候，老婆却开始和情夫一边看着我的动作一边闲聊起我的情况起来，老婆对情夫说我以前练过瑜伽，柔韧性非常好，可以表演自己给自己口，结果情夫一听似乎非常感兴趣的样子，于是老婆立刻命令我开始自己舔自己。

　　没办法，我只能躺在床上，慢慢弓起自己的腰，看着自己白嫩的小鸡鸡，一点一点的靠近，然后立刻含住给自己口交了起来。

　　我用眼睛斜光望着老婆的情夫，对方似乎非常惊讶，还专门拿相机拍了几张照片。

　　不过好像我的动作好像让对方越来越兴奋，结果还口交不到一会儿，对方立刻就兽性大发地按住我的腰部，用自己的大阴茎对着我的菊花猛插了起来，这根鸡巴，比老婆的假阴茎还大，让我瞬间有一种身体被贯穿了的错觉，一下子被插到深处，又一下子抽了出来的模糊感，让我不知不觉就沉迷在其中，有种是吸了犀牛才能有的感觉。

　　而对方竟然就真的保持这么一个姿势，直接猛干了我半个多小时，终于把滚烫的精液射在我的菊穴里面，抽开的时候，老婆还专门拿相机拍了一张我的菊穴，肉壁红彤彤的根本闭不上，精液仿佛泉水一般勃勃地流出。

　　不过老婆似乎精力已经恢复过来，又挺着假阴茎背对着抱着我，用后入式再次插起我来。老婆的情夫也在抽出了阴茎之后，把他的狼牙棒塞到我的嘴里，让我给他舔干净，结果没想到才舔了几下，居然又从半软状态硬了起来！于是情夫直接绕到老婆身后插起老婆来。

　　情夫插了老婆一下，老婆就也插了我一下，感觉双重力量都直接传到我的身体上，这一种打桩式的做爱让我的体力真的有些不支了，只能像稻草一般任对方风吹雨打，然后毫无形象地射了第三次。

　　老婆和情夫都尽兴了之后，老婆还不准备放过我，直接把逼坐在我的脸上，让我舔干净她情夫的精液，而老婆则帮情夫清理阴茎。

　　然而，在我清理完老婆的嫩逼后，老婆居然和情夫又再次大战了起来，而我则因为体力不佳昏昏沉沉地睡了过去，不知道他们在那一晚上究竟干了多少次，只知道我第二天起来的时候，我收拾了好多个保险套，只能在心里暗暗想着，希望老婆的情夫被老婆吸干。

　　【未完待续】

第10章
10

　　就这么激情了一次之后我们约定了下一周周末再继续，本来以为这样做之后我们双方会有隔阂，但是却发现我们在日常的时候依旧还是有说有笑，真庆幸老婆能够理解我的癖好，非要说有什么改变的话，那就是我每天都被老婆要求戴着贞操锁，而且每次小便的时候都必须和女生一样蹲下去。

　　身上每一次上班的时候，也被要求必须穿着黑丝和女生的性感内裤去上班，好在在这段时间我穿的全部都是长裤，所以并没有被发现，但是有一股自己是妓女母狗的感觉，却越来越浓厚了。

　　就在这慢悠悠过着日子的时候，周末终于来临了，我开车带着老婆一起去情夫的别墅家进行活动。

　　因为事先已经约定好这次由老婆来教我怎么当母狗，于是在出发之前老婆就已经戴上了项圈，并且脱去了内衣内裤，就这么和我一起出发了。

　　一路上因为老婆是穿着白衬衣，可以明显看得出老婆的乳粒正高高地耸起，让我对这次母狗之行更加期待了。

　　一到老婆情夫的别墅里，老婆立刻脱下了所有的衣服，趴在地上，而她的情夫也是分熟练地拿着一条狗链过来拴在老婆脖子的项圈上，然后就拉着老婆往里走，在老婆的示意下，我也只能趴在地上学小狗一步一步地跟着爬过去。

　　因为体型的缘故，我爬的比较慢，当我到达大厅的时候，老婆的情夫已经脱下身上的衣服，所以我也全部脱掉，并且面对面的站在老婆的面前。

　　第一个活动是由母狗来给我们打飞机，当双方的阴茎都挺起来的时候，真的是羞愧万分，我的小鸡鸡老婆一只手可以直接包在里面，而老婆情夫的大阴茎却只能握住一小截，结果当母狗老婆帮我们打飞机的时候，可以看到老婆包住我小鸡鸡的这只手的动作非常慢，没办法因为太小了，情夫那边确实要打得非常快，然而在这样速度悬殊的情况下，我还是比老婆情夫更快地是在老婆的手里。

　　而老婆也没有说什么，直接把手伸到自己的嘴巴前，几口就把我那射出来的东西给吞了进去，情夫自己满意地摸了摸老婆的下巴，仿佛是在摸成功把球捡回来的小狗一般。

　　第二个活动是母狗老婆帮我们一起口交，两个阴茎同时朝向老婆的嘴巴，这样一对比就真的更明显了，我的阴茎实在是太短，需要把身体靠得非常前，而且大小一对比，狼牙棒对上小牙签，完全没有可比性，难怪老婆在舔情夫的时候会更加的用力，最后我们轮流将精液射到老婆的嘴里。

　　实话说，我自己因为品尝了老婆情夫一次阴茎之后，也真的有点对他的大鸡巴着迷了。

　　第三个活动则是开始爬行，老婆情夫也给了我一个带着狗链的项圈，他就这么牵着一大一小两只母狗，在他的大别墅里面慢慢地散步了起来，而且一旦我们走得太慢的话还会被老婆情夫用马鞭打屁股。

　　今天虽然没有正式地做爱，但是回家的时候屁股基本上都已经红了，带来的刺激感也一点不比做爱的时候小，挺期待下周会做什么的。

　　（未完待续，有什么想让伪娘夫妇他们体验的环节，欢迎发过程或者图片，他们体验完之后，我会将内容写到日记里面）

第11章
11

　　虽然还在期待周末的时候会有更刺激的事情发生，结果在周一的时候就出现一个很大的尴尬，公司因为经营不善裁员了，而我正是被裁员中的一个。

　　回到家里本来以为老婆会大发脾气，结果却没想到老婆反而兴高采烈地和我提议说，那干脆我不用去上班了，在家里当全职的女仆好了，囧。

　　当天晚上，老婆就拿出了一大堆帮我准备好的各色丝袜和几件换洗用的的女仆装，从普通的女仆装到露背露乳的情趣女仆装都有，也不知道老婆是什么时候就已经做好这个准备的。

　　结果在工作日的这几天，基本上每天就都是被要求穿着情趣内裤和女仆装，在家里像女仆一样服侍老婆，老婆上班的时候，自己就在家看老婆留下来的伪娘被操和sell your girlfriend视频，但是因为jj被贞操锁锁住了，结果只能到情绪激动的时候，就用手指模拟肉棒抽插自己的菊穴。

　　就这么过了几天到了周五，我穿着女仆装去买菜的时候，突然遇到了我被裁员公司的老板，而且居然还被认了出来，很尴尬，一时不知道说什么好，反而是老板开玩笑的说着我穿着女仆装，假如是不认识你的人基本上都会认为你是个女生，之后我和老板聊了一下工作上的事情，结果越聊越投机，不知不觉居然带着老板回到我的家里。

　　这个时候老婆也回来了，看着我带着老板回来，小小地吃惊了一下，不过因为之前我有带着老婆一起出公司饭局有见过老板，似乎并没有多大的吃惊。

　　不过我也不是傻子，一看到老板看我老婆的眼神，一下子就明白了老板为啥要和我这个被裁员的员工还说那么多话了，看来估计是之前带老婆出饭局的时候就被老板惦记上了。

　　以前在私底下有听别的老员工说过，这个老板有制服癖，出去外面进行大保健的时候总是喜欢让外围女穿职场正装、空姐服、护士服等一系列制服。

　　现在我信了，因为我用眼睛的斜光偷瞄了一下老板的裆下，发现老板一看到我老婆还没脱下职业装的样子，下体立刻就硬了起来，不过因为老板那经常应酬的肚子比较大有点不太明显，但是毕竟我这边吃过的鸡鸡也不少，还是很轻松就发现出来的。

　　这时我发现老婆用眼神示意了我一下，立刻就明白老婆又是准备给我戴绿帽子了，于是我赶紧热情地挽留老板下来吃晚饭。

　　晚饭的时候，我还专门准备了以前为我和老婆两人买的烛光晚餐用的蜡烛，并开了一瓶红酒，老婆和老板面对面地坐着吃饭，我则像一个女仆一样在旁边伺候着。

　　也许是酒后更大胆，老板仿佛是有意无意地问到我们两人的奇特关系，老婆因为喝过酒红着脸、用含情默默的口吻向老板解释完之后，老板立刻猴急地表示也想来一发。

　　油腻的中年人毕竟老婆也是不太喜欢，所以在老婆的倡议下，他们双方先会去浴室洗澡一下，而我在旁边看和服侍他们。

　　到了浴室之后，老婆将自己脱光，没有了胸罩的束缚，那巨大的胸部虽然微微有些下垂，但是着实让老板目瞪口呆了好久。

　　而我则是将沐浴露熟练地倒到老婆的胸部上，这个本来是准备为老婆的情夫做泰式按摩准备的，这次就提前让老板享受一下。

　　完成之后老婆就用她的胸部慢慢的将沐浴露推到老板的身上，用巨大的乳峰作为洗浴棉帮老板清理身体，虽然我还从来没体验过老婆的这项服务，但是从老板的表情上看，老婆的技术应该是非常好，估计也是私下练了好久了。

　　整个沐浴洗完，老板早就一柱擎天了，本来老婆还想洗久一点，但是老板他迫不及待地左拥右抱着我们两人到卧室。

　　（事后老板被老婆吐槽没情趣了好久，噗噗噗）

　　到卧室之后，首先是由我们两人轮流帮老板口交，不过到后面老板似乎更喜欢我们两个人同时舔他的阴茎。

　　之后就是老婆在自己的胸部倒上云泥沙，这种润滑液是我和老婆玩的时候测试下来的最润滑的润滑液了，用来乳交的话，估计应该是触感一流，嘛……毕竟我也没被老婆这样服侍过。

　　口交的时候，因为感觉像是做戏的样子比较多，老板一时还能够忍得住，结果一乳交，老婆还没推到第三下，老板直接就射了，精液有点稀，估计是日常运动不足而且经常应酬喝酒大吃大肉的缘故。

　　但是，这还不是重点，重点是我们两人重新帮老板口了接近快40分钟，期间老婆还对着老板跳了一支艳舞，最后想起他是制服癖，老婆穿回了她工作时的正装，我则是穿上完全不暴露、包得紧紧的粉色护士服，结果老板他瞬间就硬了起来！

　　之后就简单多了，老板干老婆，而我只负责舔他们的交合处，同时拿着老板的手机帮他们拍照。

　　老婆玩到高兴的时候，也会让我舔他的脚板，老板的手也不安分的在我的身上摸来摸去。

　　就这么干了20多分钟，最后老板选射在在我的口里，再让我和老婆亲吻把他的精液互相分享并吞下去。

　　本来还想让老板今晚住在这里的，不过似乎他很怕他老婆，所以说什么也要在11点多的时候回家，看来老祖宗说的物极必反也并无道理。

　　【未完待续】

第12章
12

　　也许是因为老婆看到我近期没工作之后心态上有点消极，所以就以转化心情为由，准备带我去逛一下新开的漫展。

　　漫展我以前也去过好几次，基本上都是前几天就提前到达漫展会馆附近，先玩几天和准备东西，最后漫展开始了就去漫展里面逛。

　　不过这次老婆的情夫倒是非常地大方，让我们在他的别墅里面化妆并穿好cos服之后，直接开车载我们到达会馆的现场。

　　老婆cos了八云紫，而我是老婆情夫专门给我准备的罪恶装备里面的修女伪娘，一开始我都不知道这一位到底是谁，反而是由老婆情夫来帮我科普的，没想到他居然也是一个宅？

　　不过对方接着说，因为他很喜欢二次元的动画，所以经常让女大学生cos里面的角色来啪啪啪后……发现还真的不是一路人……

　　本来还想着老婆情夫假如能一起来的话，就可以做一些有趣的事，但是因为对方有一个非常重要的会议，所以这次只能由我和老婆两个人一起逛漫展了。

　　实话说，我对于这一个，其实因为之前配金主逛了好几次，甚至还有一次PP里面被塞了跳蛋后一起逛，对方估计是很想我像A片里面的女生一样，一打开遥控跳蛋，就做出非常大的反应。

　　结果嘛……让他失望了，因为男生PP里面塞遥控跳蛋，真的没有想象中的反应那么激烈，不过逛完的时候内裤倒是真的湿了一小块。

　　所以现在逛漫展嘛，并没有多大的感兴趣，然而看到老婆兴趣勃勃的样子，也不好意思说回家。

　　所以在逛了一小圈之后，发现我们两人被一个带着一看就知道很贵的镜头的摄影师给搭讪了。

　　一开始以为是盯着老婆来的，毕竟老婆的好身材摆在那里，结果居然是想拍我？听对方的说法，也是不知道我这一个到底是在cos什么角色，但是很萌呀！

　　本来想一口回绝，但是老婆用那种你懂的眼神看了我一下之后，我就开始期待起来，于是就配合摄影师的指挥开始摆起动作来。

　　一开始的几个动作还比较正常，后面越来越诱惑，感觉都可以赶上国外的h杂志的封面女郎动作，导致不知不觉从一个人拍照弄到一大群人在拍照。

　　因为实在是拍不下去了，所以说你是说她知道一个好地方，让我们单独过去，得到了老婆的同意后，我们三人就打车一起去他那一个摄影棚了。

　　大约是30分钟我们就到达，对方的兴致似乎比我们还高，立刻赶紧让我们两人上去，我又摆拍了几个动作之后，老婆也参与进来，而且姿势还越来越大胆，到后面还摆出了好几个明显是做爱时动作的姿势，只不过我老婆是进攻的一方，我是接受的一方。

　　对方应该也是一饱眼福，我望过去的时候可以看到摄影师的下体早就一柱擎天了。

　　就在大家停下来休息喝一下水的时候，老婆边聊天边暗示想不想啪我们呀，对方估计也是经常做这样的事，立刻就听懂了，不大一会儿就拿回了润滑液和避孕套。

　　当他脱下我的裤子之后发现我居然没有穿内裤，骂了一句“真是骚”后就提枪开干了，老婆则是在一边拿起照相机帮我们拍照，一边揉着自己的乳头自慰。

　　也许是因为穿着cos服比较兴奋，对方还不到五分钟直接就射了，只不过老婆没有让对方灰心的时间，直接口住对方的阴茎，连保险套还没有拔出来，就开始一上一下地吮吸了起来。

　　这种视觉感应该非常刺激，我可以明显看到对方一会儿又硬了起来，这个时候对方才把原来的保险套扔掉，戴上第二个准备艹老婆。

　　我最幸福的时光来了！于是我也拿起了照相机，一边拍视老婆被干到浪叫的样子，一边用手撸自己软趴趴的阴茎，虽然已经没法射精了，当时在这种视觉体验的刺激下，我那条软啪啪的白虫还是可以缓缓流出透明的淫液的。

　　在双方都尽兴之后，我们又一起到了宾馆，开了一间双人房，让这一个摄影师艹了老婆整整一晚上，而我就在旁边一边自慰，一边录了一晚上的视频，毕竟对方的说法是男色虽然不错，然而一米八的大美女更少见啊！

　　不过也算了，毕竟我把他所有的艹老婆视频我都要回来了，准备以后老婆出去接受调教的时候，我就可以在家里慢慢欣赏。

　　

　　【未完待续】

第13章
13

　　这两个月来，情夫的天价合同似乎签下来了，非常开心，天天抱着老婆猛干，但是似乎是因为滋润过头的缘故（老婆的说法），老婆的臀部也是越来越大了，对我来说这种丰乳肥臀真的是非常具有诱惑力，特别是老婆在被情夫狂干一顿之后兴趣大发让我摸一摸她的臀部，结果这手感，啧啧啧,一拍仿佛是果冻一般弹来弹去，用力一掐直接就陷进去，既Q弹又柔软，要不是还需要给老婆的情夫舔干净他的大鸡巴，玩上一两个小时绝对是没问题的。

　　然而老婆视乎并不这么想，“太重了，真的是要去健身啦~”，于是就兴高采烈地穿着白色的露背运动服和红色的三角运动短裤出去健身，留下我只能在家里和情夫干瞪眼，嘛……不对，对方倒是干我干得挺开心的，但是……我是绿帽奴啊！你干我老婆去啊！干我干嘛？！

　　吐槽，虽然是吐槽了，然而老婆情夫却是干得更开心了，护士服、兔女郎服、和服甚至是cos服我都统统试了一遍……怎么感觉是变成了我在绿老婆了？

　　不过好在老婆的确也不让我失望，因为近期我发现老婆从健身房回来的时间，是越来越晚了，从一开始的半个小时就回来累趴了，到十多天前的一个多小时，而今天居然是从晚上8点一直到凌晨3点才回来！

　　果然不出所料，老婆用移动硬盘给我带来了十多个新视频：

　　第一个是拍老婆在健身的画面，挺正常的，不过因为老婆的身材真的是太突出，而且就算没有去健身都有人鱼线，这一个视角似乎是在暗处偷偷安装的摄像头，可以看到周围所有的男人都在健身的时候，时不时会瞄向老婆。

　　第二个发现老婆居然把胸罩脱掉了在做健身操，两颗木瓜大小的胸部游来晃去，可以看到周围的男人眼睛都看直了。

　　第三个视频发现已经有教练在帮老婆压身子，而且可以明显看到教练的下体已经高高勃起，随着老婆的腰往前一压，教练的鸡鸡似乎也趁机蹭了蹭老婆的下体。

　　第四个视频发现老婆，不仅胸罩去掉，居然连内裤也脱了！视频一打开就可以让到老婆紧身裤下两片逼突出来的样子，而且教练也开始明目张胆地捏老婆的胸部，揉老婆的屁股，之后似乎承受不住老婆的诱惑，教练开始带着老婆去了一个小房间里面。

　　第五个视频果然不出所料，几乎是一头肌肉坦克趴在老婆雪白的肉体上面，打桩机一般啪得老婆的臀肉仿佛水上的波浪一般上下晃动着，离得非常远都可以听到活塞运动带来的水渍声，不过似乎是由于太过兴奋的缘故，这高强度的活塞运动，不到五分钟就结束了。

　　第六个视频发现老婆又勾引上另外一个健身教练，老婆后边背第一个健身教练不停着干着，而前边则是给第二个健身教练吹箫，第二个教练的鸡巴被舔得油黑发亮，看样子似乎也上过不少女人。在老婆给第二个教练舔到满意之后，竟然一前一后地抱起老婆，有节奏地抽插起双穴来，插得老婆浪叫连连。

　　当我回过神来的时候，发现地上已经流满了我的前列腺液，而老婆的情夫也不知什么时候过来，竟然有准备陪我一起看的样子。

　　第七个视频里，发现在隐蔽的健身房小空间里已经没办法满足他们的兽欲，这次他们干老婆的地点竟然是在健身房的拐角处！只要有人刚好锻炼完，准备下楼，就可以看到教练在干我老婆！

　　不过好在健身房的锻炼时间里，大家似乎还是挺珍惜的，并没有人下楼，所以第一个教练把老婆干到满身大汗之后，竟然只是用纸擦了擦，接着走过去近身的位置和第二个健身教练换手接着干老婆，老婆就这么被他们连续六个来回不停的操，当视频结束的时候，可以看到老婆脚都软了，直接伏在第一个教练身上，需要他们帮忙扶下楼。

　　当我准备看第八个视频的时候，情夫似乎被激起了性子，一把脱掉我的内裤，竟然狠狠地干起我来，频率比平时还凶，看样子健身教练的阴茎虽然没有老婆情夫的大，然而老婆情夫的占有欲还是挺强的，真可惜，不过现在他也只能把我当成替代品，将兽欲发泄在我身上了。

　　所以我也只能陪老婆情夫发泄一番，发泄完成之后，没想到老婆情夫居然抱着我和我说他以前的过往：

　　他的资本太优越了，老妈有钱，老爸更有钱！自己假如一直败家，估计得败三辈子才能败完，再加上其实他还算是业余运动员，身材体力比一般人都好，这个资本直接去当明星都没问题，所以女朋友和外围女自然也是一个换过一个，然后……可能是物极必反，他发现他对普通的性爱已经完全失去了兴趣，于是随之去玩SM，然而非常快也就失去兴趣，最后发现，只剩下绿帽还能有感觉，不管是给别人戴绿帽，还是自己戴。

　　WTF？这是我当时的第一感觉，我还以为他是一个单身贵族呢。

　　那么他老婆呢？他说他把老婆借给了郁金香俱乐部当母狗，还需要再一个多月才能回家。不过郁金香俱乐部倒也是互利共赢，带走了他老婆之后，提供了我老婆的信息方便让他也有人可以啪，毕竟老婆情夫可不是一个单纯的绿帽奴。

　　说着还拿起手机里他老婆的照片给我看，一个身上被写满了“肉便器”、“人尽可夫”、“母狗”、“正正正”等文字的女人正在厕所里开心地舔着3个小学生那连毛都没有的小鸡鸡。

　　“这是我儿子带着他两位同学来上他母亲。”

　　好吧，我本来以为我这边都已经够混乱了，你更强。

　　说起他老婆和儿子，老婆情夫似乎也开始滔滔不绝起来，都是聊一些家常事，但是到后面似乎越来越兴奋，竟然聊到了他那郁金香俱乐部里的老婆。

　　他老婆一开始也是一个正经的女生，比他小五岁，一开始说什么也不肯玩这些游戏，于是他只能叫郁金香俱乐部里面的人来调教，结果被开发着开发着现在几乎都成一个痴女了。

　　现在还真的有这种漫画中才有的剧情？淡定，不可能有的，那个是因为他老婆本身就是有性瘾，但是一直被她那十分传统的家庭压着，压到和老婆情夫结婚后，才真正爆发出来，老婆前夫也只是顺水推舟，就顺利调教成功了。

　　本来是想生一个女儿准备当鬼父的，结果却没想到生了一个儿子，好在现在儿子当女儿养也没问题。

　　虽然很想吐槽他这逻辑是什么鬼，但是我这身好像也没有什么立场可以吐槽他。

　　聊着聊着，他的手机突然收到一个新的邮件，打开一看也是一个视频，“怀孕母犬与儿子的幸福生活.avi”，老婆情夫十分大方地就点开一起看：

　　一个挺着大肚子、穿着情趣肚兜的女生，对着一个十多岁的孩子吹箫，虽然已经有心理准备，但是看到那一堆孩子的龟头上，竟然入了一圈仅比他阴茎小一点的珠子！而且那个孩子竟然还被穿了两个乳环！

　　不大一会儿，小孩就被母犬那灵活的口技给舔到射了，母犬满意地舔了舔嘴。

　　只有几分钟的短视频，让我不得不感叹，有钱人真会玩。

　　老婆情夫竟然将他的老婆送给郁金香俱乐部借种去了，现在他老婆肚子里的就是不知道哪个会员的孩子，他说只有这样才能时刻体验到绿帽子的感觉，爽。

　　不过就我目前的情况来说，我似乎也只能走让老婆借种的道路了吧？

　　

　　【未完待续】

第14章
14

　　因为被老婆情夫干扰到，结果第八个视频只能是第二天才能慢慢欣赏。

　　好在第八个视频也没让我失望，因为第八个视频开始老婆又开始锻炼了，然而上半身的衣服已经短到只能盖住半个胸部，南半球完全露出来了！而且随着锻炼的进行，那一上一下右晃的节奏，差点让我以为自己下半身又硬起来了。

　　嘛……看样子还是需要有人来干我老婆，我才能会硬了。

　　正当我准备看第九个视频的时候，老婆不知道为什么也跟着起床了，平常一般周末老婆因为晚上和情夫会干到很晚，所以周末早上一般十一点后才会起床，但是没想到今天居然七点就跟着一起起床了。

　　看到我准备给老婆做早餐，老婆示意我先别动，让我接着看视频，然后拿起了久违的乳白色贞操锁，先是把我的小鸡鸡和蛋蛋给锁住之后，又让我摆出半个鸭子坐的姿势后，又拿起18CM的肛塞震动棒插入我的菊穴里振动起来。

　　正当我疑惑老婆为什么要这么做的时候，一看视频，原来是老婆穿着前面那一件露南半球的衣服，用她的那两颗巨乳得健身教练做乳交！老婆的胸部实在是太大了，可以看到健身教练那一柱擎天一没到里面，就只能剩下一个龟头露出来。

　　是绿帽子的内容！

　　下半身忍不住就硬了起来，结果被贞操锁给压住了，久违的疼痛终于又让我想起自己是一个绿帽奴，下半身直接不争气地剧烈地抖动着。

　　而这个时候视频结束了，第十个视频竟然老婆在宾馆用手机对着落地镜拍的，虽然有点模糊，然而却可以看到健身教练仿佛一条大狗一般、直接将整个身子压在老婆的上方，双方的肉体紧紧地贴在一起。

　　虽然手机遮住了老婆的表情，但是从老婆那连连不断的喘息声里可以明显听出，这种做爱的姿势真的非常刺激！特别是健身教练那只大狗熊可以直接盖住老婆的全部身体，让人感觉可能他们两人才是一对的……

　　就在我浮想翩翩的时候，老婆突然拿出一个杯子放在我鸡鸡的下方，再拿起一根AV中常见的高潮棒抵住我的蛋蛋和后方的位置开始震动起来。

　　一瞬间我再也忍受不住，源源不断的白浆从贞操锁的缝中就出来，一股已经很久没有体验的软绵绵的射精感不断地冲击着我的大脑，可能是因为我听从老婆情夫的建议重新吃药不久，所以没法和正常男人一样飞快射出来，只能这样一点一点流出来，整个过程我的下半身几乎都一直处于暖乎乎的状态，一连射了两三分钟才结束。

　　下半身微微地刺痛着，仿佛有一种被老婆榨干的感觉。

　　这个时候我老婆拿起了刚才放在我前面的高脚杯，一看我居然射了接近半杯子的大小，最后在老婆的示意下，我将它们全部喝了下去，粉粉的，并没有什么太大的腥臭味。

　　喝完之后，我和老婆吃了一顿正常的早餐，感觉似乎已经非常久一段时间没有和老婆一起吃周末的早餐了，结果一顿普通的早餐，两人都吃得很开心，并且老婆还让我期待晚上会发生更有趣的事情。

　　期待着。

（后话：本来想试着用HS看看能不能做出《日记》的彩页，结果发现家里的电脑配置不足打不开，囧，只能看看有没有大神来制作了。——这里是暗）

　　【未完待续】

第15章
15

　　可能因为今天是阴天的缘故，天空黑得很快，七点多的时候就已经几乎看不见了。

　　在老婆的怂恿下，我穿上了和老婆一样的白色露背运动服和红色三角运动裤，只不过不一样的地方是老婆的雄风峰直接将身子前面高高的挺起，让人一望过去就忍不住多瞄几眼，特别是老婆今天又没有穿胸罩，两颗樱桃正高高的地耸起着。

　　嘛……我这边好像也因为运动裤太过于紧，阴茎一直保持着微微勃起的状态，有点怀念当初一直没法勃起了。但是老婆的情夫说“没法勃起的伪娘，还能算什么伪娘！”于是就只能乖乖的开始接受老婆情夫的治疗，毕竟我的人、我的心思都是为了老婆和老婆情夫做牛做马的，这样对方才愿意继续给我戴绿帽子。

　　跟着老婆出门，发现老婆并不走平常的大路，而是从后门的不起眼的小路走了过去。

　　仔细观察了一下我注意到，原来这条小路它的路灯出了一点问题，有的灯不亮不说，亮的几盏灯也十分昏暗。

　　而老婆得意的介绍其中的奥秘，她就是经常真空走这条路，因为人烟稀少，所以可以放心大胆地露出，有时候甚至走到兴奋的时候，老婆还会拉起自己的上衣，让自己的胸部完全暴露在微冷的空气中。

　　不过可惜这次老婆似乎并不准备自己露出，而是拿出乳夹，夹住我那也跟着挺起的胸部，实话说我吃糖最满意的地方应该就是我那胸部的吧？毕竟当时可是十分羡慕女生有那两颗可以高耸起来的樱桃，这样就更方便自己通过胸部来高潮了。

　　嘛……虽然因为胸部太过敏感，导致在工作的时候也经常红着脸让人以为我不舒服就是了。

　　女生的那两座高峰，我可没有羡慕哟，大概因为我们这一家都不太正常吧？

　　在我胡思乱想的时候，老婆还拿起了一串三叉的银链，分别接在这对乳夹的后方，最下方的银链子套着一个小圆环。

　　没错，那一个就是拿来套我那软趴趴的小鸡鸡用的，只见老婆用手稍微一用力按住我阴茎的龟头处，一阵刺痛之下就将圆环套在我小鸡鸡的沟冠处。

　　呃……又勃起了……差点又忘了这茬，十分担心，万一有路人走过来怎么办，结果老婆说她真空都不怕，你这一个还怕啥？

　　于是就只能硬着头皮和老婆一起慢跑到健身馆，不得不说我们两人虽然是并排跑，但是老婆的伟峰真的是让人移不开眼睛，一路上阴茎就没软下来过，简直是煎熬，到达健身馆后一看还发现自己的运动裤已经湿了一大半，羞得我不敢抬起头来，是我的小弟弟因为被圆环给锁住，结果依旧还是那么精神着。

　　于是我们两人就在这种情况下，被教练给请到健身馆里面。

　　【未完待续】

第16章
16

　　本来以为直接就会开始淫乱party，结果我却被叫到健身馆的边缘的公路上，老婆跟着健身教练去里面换衣服了，我勉强可以看到他们两个人紧密贴合在一起就在隔壁的玻璃房里，似乎有点维持这个压腿的姿势太久了，仔细看看，还发现老婆面色通红，似乎在小声低吟着什么。

　　他们居然在里面就做了起来，我内心莫名的有些担忧，这可完全是玻璃房呀，周围还有不少学员正在锻炼身体，虽说平时大家也不会去注意隔壁房间的训练，但是万一有个人多看了几眼稍微留意一下，或者老婆和教练的动作稍微强烈一点，搞不好的行为可就要曝光了呀，其他学员会怎么看老婆，又会怎么看我。

　　想到这我的脑子里产生的却不再是担心和恐惧，反而是一种说不上来的亢奋与欣喜，肉棒硬的发疼，只能默默打量着玻璃房里渐渐步入尾声的两人悄咪咪的摩擦自己的乳头获取快感。

　　不一会，我看到对方一个推来一辆单车，而老婆也从玻璃房里面出来了，上衣也从原来的白色露背运动服换成了一个亮绿色的交叉型运动服，然而这个运动服比前面的更过分，因为它只能盖住老婆的半个胸部，南半球完完全全地露出来了，还能看到一小部分老婆乳房上的粉红色胸贴；向下一望，老婆的运动裤也是被褪了一半，大半个臀部全部都露出来了不说，隐约可见的阴毛间还有些湿漉漉，毕竟刚刚和教练办完事，老婆小穴里面搞不好还有教练的精液吧。

　　不等我压抑下自己亢奋的脑补，健身教练拿起一个照相机，示意我把老婆骑车的样子给拍下来。

　　似乎是因为第一次由我来拍摄，所以老婆显得特别兴奋，她迫不及待地骑上车之后，稍微摆了几个诱人的pose，健身馆里的几个男学员的注意力也被老婆诱人的身体曲线吸引过来，老婆有没有注意到这点我不知道，但是看着老婆越发红润诱人的脸颊，恐怕她也有些性奋吧。

　　摆了几个姿势拍了不少照片，我们一行人也要出发骑行了，教练负责开车，我则负责在打开的后备箱里拍摄老婆骑行的身姿。

　　因为拍摄需要，我们挑选的是那种人不多的路段，而骑行了一会，似乎是因为太热的缘故，老婆直接将整个上衣都卷到胸部上面，白花花的兔子直接暴露在所有人面前，我也感觉到大脑发热，马上又多拍了几张。拍了几张之后，没想到老婆变本加厉，居然直接将整个运动裤全部都脱掉了，露出了下方毛茸茸的阴毛和诱人的粉红色下体，就这么开始骑行。嗯……说是粉红色，好像也不太对，毕竟老婆被播种了那么多次，小穴的颜色已经开始朝深红色前进了，不知道什么时候能够变成那种深紫色的蝴蝶逼呢？真是期待呀！

　　虽然天气比较暗，但是老婆的皮肤真的是太白了，导致远处已经有几个路人频频转过头望过来了。

　　但是这样的行为却并没有让老婆有丝毫的收敛，甚至老婆更加刻意的放慢了速度，故意扭动着自己丰满的臀部和胸部，让自行车的坐垫不断摩擦着自己的下体，与其说的骑行不如说是在用自行车自慰，而且看着老婆有些骚浪的表情，恐怕她也是乐在其中呢，而想到这么风骚的女人已经是自己的妻子了，都不需要任何物理上的刺激，我就可以感受到自己的肉棒一跳一跳的，用那稀薄的精液把内裤彻底打湿。

　 【未完待续】

第17章
17

　　在结束了路边露出的自行车拍摄秀之后，我和老婆被带回了健身馆里面。

　　因为老婆在拍摄的时候似乎费了不少的力气，现在浑身香汗淋漓，所以她就先去健身房的浴室里洗澡了。而我这嘛，因为刚才老婆的行为对我的刺激真实在太大，导致我现在运动裤里面整个都湿透了，不过由于我现在没有穿内裤。裤子湿漉漉的一大片暴露在在外人眼里，实在是很羞人，而因为让这样糟糕的姿态暴露在健身教练的注视下，我又硬了起来。

　　不过因为这衣服已经是没法使用了，而我又没有和老婆一样在这边放有寄放的衣服，于是只能等待健身教练帮我拿一套新的过来。

　　没过多久，健身教练就把适合我身材的衣服拿过来了，可惜那却不是什么日常的衣服，而是一个是死库水！也就是我们常说的日式校园泳装！

　　似乎有部分人对这种泳装非常的热衷。

　　而且拿给我的这一件是白色的，还是分体式死库水泳装，而且下半部分很明显还是按女生的款型设计的，我穿进去之后勃起的小鸡鸡刚好龟头处会暴露在衣服外，看着旁边健身教练那戏谑的眼神，过度的羞耻感带来的刺激让让我的鸡鸡硬的都发疼。

　　而且这一件死苦水似乎特别薄，材质似乎也有些问题，多半是情趣泳装，沾上水之后估计会连里面都看得清。

　　而在冲洗完毕之后，老婆还没有出来，所以教练就先带我到锻炼器材室里面了，说是器材室，其实比起外边的公用锻炼室要小上不少：

　　只有两台卧推架和一大片软绵绵的地毯摆在不算大的器材室里，不过两台卧推架并列地摆放的整整齐齐，而且看外形似乎比外面的先进得多，卧推架上的油光也很足，估计是经常擦拭使用的缘故吧。

　　我进去里面后，健身教练就示意我到卧推架里面，因为在之前有看过这样锻炼的方法，所以我就面朝上躺着卧下去，结果被教练说必须得面朝下，然后头卡在横栏下方，再把手分别放在横栏上方。

　　虽然姿势很奇怪，但是我到也没有追究，就直接按照教练的要求去做了，谁知教练突然拿出两根绳子，把我的双手紧紧的绑在横栏上，虽然手掌还可以活动，但是整只手都已经移动不了了。

　　健身教练也是说干就干的人，也没废话直接脱下裤子直接就把他的大鸡鸡塞进我的嘴巴里，虽然没有那么长，但是却非常粗，是我至今为止吃过的最粗的鸡巴，感觉整个嘴巴完全被塞满，根本连动都动不了。

　　结果对方在发现我根本没办法动起来之后，直接把我的嘴巴当做我小穴用，就这么抽插起来。

　　好在我吃鸡也比较多，虽然喉咙有一股呕吐的感觉，但是还是勉强忍住了。

　　后面的健身教练也闲不下来，把我的死库水下半部分的短裤稍微脱下一点点之后，竟然就这么没套直接冲刺进来！我还从来没有尝试被别人无套中出过，灼热的感觉让我的身体感觉从下方到大脑都被一股电流连接了起来。

　　难怪在出门前老婆就让我先灌好肠并上好润滑液，足足三罐云泥沙被老婆用大号针头全部推进了我的菊花里。明明一路上整个肚子都在“咕咕”地叫，却因为老婆的诱惑力吸引了我的全部注意力，从而忽视了肚子的微妙感觉，结果现在被这么一插入，前面累积的兴奋感似乎一下子都被调动起来，菊花里面的肌肉已经完全忍耐不住在拼命地抽搐着，一股一股的液体，从我的菊花被后面的健身教练一插、一拉，犹如洪水一般往外泄了出去，整个人的精神简直high到极致。

　　小鸡鸡也随着身体的律动一抖一抖的，暴露在外面的根部随着教练的活塞运动不停的在卧推架的表面摩擦着，虽然一开始有一点点小疼，但是一会儿之后似乎流出了非常多的前列腺液，把卧推架的表面全部都给润滑上了，迷糊之中让我有一种在插老婆阴道的感觉，暖暖的……一想到我的阴茎已经非常久没有插到老婆里面去，一直都是看着别人在插我的老婆，突然间就再也忍受不住，下体一股股暖流就这么宣泄了出来。

　　【未完待续】

第18章
18

　　在我射出来之后没多久，老婆也跟着走了进来，她的身上也是和我一样穿着分体式的死库水，而且上面已经有好多处精斑，明明刚刚洗完澡，死苦水却被汗水沾湿了，透过死库水可以清晰看到看到老婆那高高耸立的粉红色樱桃，看来很明显在换衣服的时候老婆就和教练做了不少事情。

　　没能一起过去欣赏真可惜。

　　不过老婆来了之后，一直插在我嘴里的另外一位健身教练也不再控制就这么射在了我嘴里，非常呛鼻的腥臭味瞬间涌入我的大脑，而且这一个教练的量还非常大，我反应不过来直接被呛到，对方拔出来之后，我咳嗽了好久把呛进去的不少精液都咳了出来，恢复了好一阵才注意到他的蛋蛋比常人还大上两倍多！只不过因为平常健身教练的体积比较大，看起来很和谐而已。

　　这个时候教练抱着老婆来到我的跟前，就是那种给小孩子撒尿一般的地抱起就这么走了过来，双手抓住老婆大腿丰腴的魅肉，将那对修长的美腿完全分开，将老婆的骚穴完全的暴露在我面前：

　　美丽的宛如一朵鲜花盛开的美穴就这么在这么被教练微微举起，让后按在了黝黑狰狞的大鸡巴上，随后鲜红的肉穴几乎毫无阻碍的就这么把那比起我不知道大了多少的肉棒吞了进去。

　　老婆的美穴一收一缩熟练地吞吐健身教练的大鸡巴，只要健身教练缓缓地抖动一下，老婆的骚穴立刻就涌出一大片汁水，整个人也是完全不控制自己的声音，肆意放浪的用呻吟宣泄着自己的感觉，明明刚刚才射完不久，我却在这淫靡的场景面前再一次来感觉了。

　　看样子，好像在我面前做爱能够让老婆更加的兴奋。

　　看到老婆那么兴奋，健身教练也进行了最后的冲刺，在他的快速的抽插和老婆那鼓励性的呻吟声中，不到5分钟健身教练就发出了牛一样的喘气声，看起来已经把自己的精液全部都射进老婆里面了。

　　完事了之后，健身教练还用半软的阴茎在老婆的小穴附近擦了擦，并将老婆的骚屄扶到我的面前，示意我将老婆的下面全部清理干净。

　　这一个教练射的量不太多，结果我只能用舌头清理完外围的精液之后，将舌头伸进我老婆的骚穴里，仔细的刮洗老婆的肉壁，并将里面咸腥的精液全部吸出来。

　　在清理完成之后，健身教练就将我从卧推架上面放了下来，并让我和老婆用69的姿势躺好，我躺在下方，抬头一看就可以看到老婆那还不停地还在滴淫汁的美丽肉穴。

　　这个时候健身教练又围了上来，似乎开始讨论享用老婆的先后顺序，而我只允许在第一现场仔细欣赏老婆被干的样子，甚至因为有几个教练起哄说我那肉棒太小太弱，不配射在老婆嘴里，而用带子将我的肉棒根部牢牢扎了起来。

　　没多久教练们就安排好了，一前一后地靠住老婆，黝黑粗大的肉棒就这么在我眼前插进了老婆的小穴，随后就这么故意炫耀一般在老婆的骚穴肆意驰骋起来，看着那鲜红的淫肉在自己眼前被大肉棒带出然后再插入，我感觉兴奋极了，甚至我敢保证即便是我自己来享用老婆的骚穴也不一定能这么兴奋。

　　我果然是个变态呀。

　　而这个时候我有感觉到下体那边老婆似乎也没有闲着，一会儿帮我口交用舌头玩弄几下我的肉棒，一会儿又在帮其他教练进行口交，双手似乎也在分别给几个教练按摩，当然有时候也会帮我的肉棒按摩，我也不甘示弱，双手捧住老婆白花花的大屁股，将头更加努力地贴近老婆的骚穴，伸出舌头对着老婆那已经冲出外皮的小豆豆卖力的舔了起来。

　　没多久享用老婆小穴的教练就这么将自己的精液喷洒在老婆小穴深处，然后另一个本来在享用老婆嘴巴的教练走到这边来，将被老婆的嘴巴充分湿润的肉棒就这么带着还没来得及溢出多少的精液再次冲进老婆的骚穴里，按照教练喜欢的频率开始享用起老婆的骚穴。

　　小穴和教练交合处不断溢出老婆的淫水和教练的精液的混合物，一直在舔舐着老婆小豆豆的我自然不意外的顺带吞了不少到我的嘴巴里，教练的身体那么好，精液那么浓还都是无套射进老婆小穴的，有时我都会担心老婆万一就这么被搞大肚子怎么办，不过这却丝毫不能阻止我的热情，甚至可以说让我更加兴奋了。

　　说起来有人认为这一颗小豆豆，其实是连接整个阴道敏感点的起始点，整个阴道其实就是一大片的敏感区，外露的小豆豆和G点都是这一片敏感带神经最密集的地方，特别是小豆豆所处的位置是性奋神经分布最密集的，厉害的人可以通过刺激这一颗小豆豆就让女性高潮迭起。

　　所以在老婆帮我口交的时候，我也回应老婆一下，一口含住老婆的小豆豆吮吸一番，而老婆如果帮教练口交的时间太长疏忽了我的肉棒，我就也去舔舐教练黝黑的子孙袋，虽然明明是服侍抽插老婆的奸夫，可我却感觉到莫名的亢奋，肉棒似乎也硬的生疼，可以感觉到老婆的小豆豆在突然承受我的吮吸侍奉的时候，老婆的整个身体好像触电一般了颤抖一阵一阵，然后淫水就如涌泉一般从交合处溢出将我整个脸给浸湿了。

　　看起来，好像这招特别有效？

　　结果整个晚上反而没有注意健身教练啪老婆的样子，甚至连肉棒的束缚什么时候被解开都没注意到，全心全意地在帮老婆舔小豆豆，本来按理说还有和教练一战的能力的老婆就这么在我和教练的配合下一败涂地，一晚上不知道泄了多少次甚至还求饶了几次，当然这些只能激发起教练们更强烈的征服欲，当一切结束的时候，老婆有气无力的瘫软在我身上好久，才恢复过来，看来即便是她，这样的刺激也有些太强了呢。

　　直到回家，老婆的整个脸是还红扑扑，嘴角笑的都宛如像月牙一般高高弯起，看得我都有些痴了。

　　后来，每天睡觉前，老婆都要求我必须好好的用嘴巴侍奉她，不让她满意就不准睡……

　　【未完待续】

第19章
19

　　我怎么也没有想到，舔小豆豆的杀伤力居然这么大，这几天舔到老婆几乎都不想出去，连情夫那边都不过去，就只让我在家里帮她舔小豆豆和下体，经常爽到双脚直接夹住我的脖子、然后用手按住我的头紧贴老婆的下体，再“颜射”我一脸。

　　明明还从来没有颜射过老婆，我倒是先被老婆颜射了……

　　用老婆的话来说，就是自己帮男人口交，男人很乐意；让男人帮自己口就一脸不情愿，还是老公好。

　　虽然老婆满意，我也听的美滋滋的，但是，这可不能满足我的绿帽欲啊！在一番软磨硬泡之后，老婆答应今晚带我去钓野人。

　　结果我开开心心买了一大堆菜，终于等到夜晚来临，准备给老婆补一波营养的时候，居然发现了姐姐在我的屋子里！亲姐姐！

　　而且我进门的时候，姐姐和我老婆还在我们床上享受一个曼妙的法式湿吻呢！？

　　在我诧异的目光中，老婆才松开了我姐姐并向我介绍了她大学时代的女朋友，也就是我的姐姐：月光（Q名）。

　　什么？居然在有男朋友的情况下还有女朋友？这什么奇特的操作？

　　在我更加诧异的目光中，老婆向我坦言了，她其实一直都是个双性恋，而且她那时候的老公，也就是现在的情夫总是时不时地就出去钓女生，即便没有直接的证据，但是各种流言经常传进老婆的耳朵，搞得她整个人都有些不好了。

　　好在这个时候遇到了她梦想中的天使——我姐姐月光，当时我姐姐就是一个完全的黑直长学姐形象，温柔、善解人意，老婆在一次又一次地和她商谈她当时男朋友问题的咨询中，不知不觉堕入了爱河，再加上那时候老婆男朋友私生活的不检点，破罐破摔的老婆就向我姐姐求爱了！

　　竟然有这种神奇的发展！

　　当我把眼光望向姐姐的时候，姐姐仅仅是稍微低了低头，脸颊有些微微发红，但是却默认了！

　　难怪当初带老婆去见家人的时候，姐姐的眼神有些怪怪的……

　　说起来老婆那时候居然也不提醒我…

　　老婆接着向我解释道，她们虽然成为了拉拉，不过却没有真正意义的做过一次爱，“所以现在我姐姐依旧是处女的哟！”

　　说着老婆拉开了姐姐的衣服，露出了里面姐姐的身体。

　　姐姐的身材一直很好，这我自然是知道的，但是真正看到姐姐的身体的时候，我却瞬间就硬了！

　　（然后被贞操锁给硌得很疼又软下去了）

　　丰满挺拔的双乳上，两粒紫红色色的乳头落在硬币大小的深紫色乳晕上，黑黑的糟糕乳头就这么点缀在姐姐丰满的双峰顶端，再往下看，姐姐的下体看起来刚刚才剃完毛，下阴处微微有些发红，但是这些不重要，最吸引我注意力的却是那紧闭的黑紫色肥厚小穴~

　　实话说，我最喜欢这一种颜色的肉体了！毕竟作为一名绿帽奴，其实最喜欢的就是想看到老婆被肏到乳头乳晕和下体都是这种完全是肉便器的颜色，简直对此欲罢不能。

　　然而老婆的体质似乎真的有些奇特，明明这一年多以来已经被肏了非常多次，整个小阴唇都从原来紧闭的洞穴口变成了展翅高飞的蝴蝶翅膀，然而颜色却仅仅从粉红色变成红色！这让我失去了好多妄想的乐趣。

　　“这就是你姐姐到现在一直为止保持着处女的原因。”

　　在老婆的解释下，发现原来我姐姐她的身体颜色有些特殊，明明是连自慰次数都非常少的处女，上半身和下半身的颜色却黑得和生过孩子的女人一般，甚至好多妓女的颜色还比不过姐姐，只有那些很漂亮且热门的经常拍AV的女优，才能够和姐姐的颜色相比了。

　　“我是听你说，你找到一个能够接受我这样颜色的男生，我才愿意过来的……为什么……”

　　姐姐将脸埋到老婆的大胸里，用轻到几乎听不见的声音向老婆抱怨着。

　　结果反而变成我落荒而逃，毕竟从没见过姐姐露出这样的脸，以前都是冷酷的、帅帅的，突然变成这样小鸟依人，有点不习惯，只能去厨房为三人准备好一顿丰盛的晚餐。

　　【未完待续】

第20章
20

　　我们在晚餐的时候还专门喝了点红酒，结果三个人都有些醉醺醺的。借着酒意，老婆突然就拉下我的裤子，解开我的贞操锁，立刻示意我开干！

　　姐姐似乎也在醉意的帮助下，有些自暴自弃起来，自己就掀开了没有穿胸罩的外衣，看到我的小鸡鸡硬起来之后就一把含住，仿佛是吮吸冰棍一般“吧嗒吧嗒”地发着淫秽的声音，似乎是真的想把我的小鸡鸡给舔融化一样。

　　而且这个时候我才突然想到，姐姐的舌头和常人有些不一样，姐姐她的舌头是蛇舌！分叉的！

　　小时候就是因为这件事导致说话有些含糊不清，而且也不敢在别人面前笑，最后经过我一直夸姐姐她这条好像蛇一样的舌头好看、有趣，才让姐姐走出了心理阴影，虽然最后两姐弟的感情也变得有些暧昧不清……

　　而且此时，老婆还在旁边添油加醋地说，姐姐当初为了能够伺候好男朋友，还专门拿了假阴茎练了好几个月，要不是我的尺寸不够，姐姐还有一招绝活深喉没使出来呢，不过最后这些屠龙之技还没机会用上，姐姐自己就先把自己给吓退了。

　　虽然内心很纠结，然而下体的刺激确是实打实的，比老婆还要厉害的舌功直接就将我吸得丢盔卸甲，本来就已经是一个早泄的软鸡鸡绿帽龟了，现在被亲姐姐的蛇舌这么双头进攻一刺激，还不到两分钟就立刻射到了姐姐的嘴里。

　　虽然已经是意料之中，然而这毕竟涉及到男性自尊的问题，每次早泄都是有一点点伤心，不过近期这种伤心的感觉倒是越来越小了，反而开始觉得自己是一个只要看老婆被干就能够很高兴的人了，人的适应能力真的是强。

　　本来以为我能顺理成章地拿下姐姐的一血，结果没想到老婆看着我萎靡成一小坨的可怜鸡鸡说：

　　即便是姐姐这种黑木耳，要是让我这种软趴趴的小鸡鸡开苞也是丢人，甚至有可能我连姐姐的处女膜都够不着。

　　在我羞愧得面红耳赤的时候，老婆直接开门将在门口等待的老婆情夫和另一个男单迎进门。

　　原来老婆还是早就准备好了，想到这明明才射完不久鸡鸡就又来了感觉了。

　　老婆情夫依旧还是那么高大，并没有什么特别变化的地方，所以我将注意力放在第二人身上，他仅仅是比老婆情夫矮了一点点，虽然能够一看就知道是男的，然而长得颇为清秀，让人看到的第一时间就会想起“奶油小生”这一个词，估计稍微化妆一下，也是能够当一个迷死人的伪娘。

　　手上拿着一个一看就非常贵的摄像机，因为那一个镜头太夸张了！

　　老婆的情夫介绍道，这一位叫常月（一样用Q名代替），是他的私人摄影师，他和老婆的很多照片或录像，都是经他的手拍摄的。

　　 【未完待续】

第21章
21

　　老婆的情夫将已经准备好了一套装备拿出来，安全套、震动棒啥的全部都有，而且这次还专门给我准备了一套绿帽奴专用设备：

　　一个狗项圈把我给锁在在墙边凸起的置物架上。并且项圈的两边还接上两条新的锁链，分别锁住我的双手，让我的双手没办法放到远离脖子太远的位置。

　　这样我就只能眼睁睁的看着老婆和姐姐被干。

　　我被处理完成之后，老婆情夫接着从她的箱里面拿出两套衣服交给了老婆和姐姐穿，她们两倒也不含糊的当着我们的面换起了衣服，老婆甚至还故意做一些勾人的姿势诱惑我和情夫，真是个不省事的小妖精。

　　一套是情趣款型的护士服，胸前还有一个爱心可以半露出胸部，老婆穿上去之后，被撑起来的胸部真的是饱满得大家都移不开眼睛；另一套则是一件白色的睡裙，虽然外表看起来很日常，但是仔细一看那材质选的是透光的薄纱，款式是只够盖住屁股的款式不说，隔着薄纱还能若隐若现的看到姐姐那黑紫色的乳头和小穴，清纯的衣服与色情身体的极度反差，看得我差点就流鼻血了。

　　于是老婆帮情夫进行口交，看着常月准备对姐姐做什么。结果没想到常悦居然没有直接就开干，反而是拿起自己的相机让姐姐摆出各种诱人的姿势，从一开始的站立、侧卧，慢慢到后边的按住自己的下胸部凸显挺拔的双峰、轻轻撅起屁股拉开勉强遮住自己自己阴户的小布料……从头到尾就没有摆出我想象中的那种阿黑颜、M字开腿的那种在A片和本子里面经常出现的姿势，然而让我没想到的是，姐姐居然在他的姿势要求下，脸色越来越潮红，而且在摆了十多个不同的姿势之后，竟然可以隐约地看到姐姐的下体已经湿润了，淫水渗着那轻薄的布料，直接将本就半透明的衣服给浸湿成几乎完全透明了！

　　竟然还有这种方法？！

　　难怪在网上会有那么多的淫图流出，原来，没想到光光拍摄这些照片，女性竟然就可以获得快感，而且看样子似乎还不比做爱差？

　　在姐姐已经淫水流到不能自已的时候，常月终于是脱下了自己的裤子，外表白白净净的他没想到下体居然黑得那么可怕，感觉一整条鸡鸡都快成巧克力棍了，虽然没有老婆情夫那么大，不过也是长度还是很不错的。

　　常月提起肉棒对准姐姐的小穴就是猛地一挺腰，看起来完全没有什么阻碍，仿佛脑海中可以听到“滑溜”一声，直接就挤进去了，然后就开始抽插了起来。

　　而姐姐的表现也完全不像是一个处女，非常快地就进入节奏不说，还无师自通的发出诱人的呻吟，幽黑的下体加上紫葡萄，虽然有些对不起老婆，不过姐姐的身体真的是让我第一次产生了上去啪一啪的冲动，实在是太H了！

　　只可惜刚硬起来又是贞操锁给硬顶下去，我只能注视着勉强那让人亢奋的淫戏慢慢地磨动下体，缓解自己的性欲。

　　常月毕竟是一个摄影师，看样子也不是经常和这些女性玩， 10分钟都不到就射了出来，不过好在年轻就是精力充沛，让老婆用小嘴帮忙清理了一下之后，又在姐姐身上开始了第二轮冲刺，看得我真是心里痒痒的，老婆被老婆情夫怎么干反而没怎么关注了。

　　不过我在聚精会神地看常月干姐姐的时候，突然发现他的菊花也是有些黑，看来姐姐交到他之后，估计日子也会是有趣了起来了呀。

　　因为姐姐刚刚破处，所以也不好意思来太多次，在常月射了两次，情夫也试了一次姐姐的口交之后，就结束了这次聚会。

　　十分满足，因为常月还专门把这次都录下来了，今后就可以慢慢回顾了。

　　说起来姐姐明明是第一次被插，看起来也没怎么流血，也不知是因为姐姐体质特殊，又或者处女被破处就一定会严重流血，只是一个被黄色小说误导的常识？

　　【这里是暗：“欢迎各位大佬将《日记》改编成小说、漫画等，我暂时因为接单塔罗牌占卜比较多，做不到了_(:з」∠)_”】

　　【未完待续】

第22章
22

　　今天本来还想着，晚上准备和老婆还有姐姐来一次3P，老婆建议的，结果没想到中午的时候，老婆和姐姐还没回来，老妈反而先来了。

　　说起老妈，实话说啊，虽然之前对老妈的印象的确是非常不好，上小学的时候居然还让我帮她舔下体、喝淫水，还说是这是每一个男生都会做的……曾经一度给我造成了挺严重的心理阴影。

　　然而非要形容起老妈的话，我脑海中关于老妈的印象只剩下了一个字——“骚”，你能想想和儿子女儿说话的时候都能习惯性抛媚眼、露酥胸的老妈么？而且这个老妈还是身材特别好的那种，害得我有性意识后，一回家基本上保持着硬硬的小帐篷。

　　老妈虽然生我生得还算早，不过现在岁数也不小了，好在老妈一直注重保养，各类滋补品化妆品不说，每天还至少花四小时泡在健身房里，直到现在身体也是该翘的翘，该瘦的瘦，面容也丝毫不显老，稍微上点化妆品精心装扮一下，和姐姐出门都会被误认为是姐妹花，完全看不出是一个快五十岁的女人。

　　说起这次老妈过来的的原因，我本来还以为又是客户有特殊需求，需要我过去帮忙。结果没想到居然只是来是来找我谈心的啊？？？

　　例行公事一般的谈了些吃的怎么样过的怎么样的话题之后，我妈话锋一转第一次提到我那几乎没见过面，只是在给我们寄生活费才会出现的便宜老爸。

　　“你们还真像，尤其是在喜欢绿帽这件事上。”

　　啥？

　　实话说被老妈的这句话直接给吓到了。

　　不过重点是，那为什么你们还会离婚啊！一个喜欢戴绿帽，一个骚到爆，完全没有理由会离婚呀？

　　“是的，一开始的确是这样，我们连结婚后要怎么赚钱、怎么找男单玩、怎么换妻都设计好了。”

　　……

　　真的是某种意义上挺恩爱的一个家庭，结果没想到婚后我出生才一年，我那便宜老爸不知道从哪里了解到，原来我老妈是因为她主人的命令才和老爸结婚的，虽然后面是真正动了真情，老妈后面也和她主人断绝了联系，但是很明显这件事还是刺激到了我那个便宜老爸。

　　“是啊，无聊的男性自尊心。”

　　老妈的眼角有点红，印象中几乎没有见到这样的情况的。

　　“说起你老爸呀……”

　　老妈一聊到老爸的话题，似乎有些停不下来，比如，他们在交往的过程中才发现原来老爸是在一个非常传统的家庭里面长大的，读书时代就只能成绩成绩成绩，工作时代就只能房子车子老婆！结果周围的生活压力和亲戚压力，硬生生把便宜老爸给压成了有变态心理的绿帽奴。

　　卧槽……

　　因为知道有老爸这种过去，所以老妈说在我出生之后，她就帮我性覆盖了所有事情，比如，一直母乳喂奶喂到我初中的时候才断奶，有电脑的时候就帮我在电脑里下了一大堆A片，平常和我说话的时候也经常诱惑我随时可以啪啪啪……

　　（虽然我到现在都还没有和老妈真正进行过一次双人爱爱就是了。）

　　只是没想到就算是老妈将我的生活环境全部颠倒了个遍，也不知道是因为基因的力量太过于强大，还是是因为同样都太过于极端了，结果我还是不知不觉长成了和便宜老爸一样是个绿帽奴。

　　仔细一想，姐姐好像本来也是个挺乖巧的小孩的，随着找到男朋友后也是身材爆发式成长，而且越来越色，现在连挑选衣服的风格也是越来越性感了，而且还时不时可以看到下体有水渍，好像也是在不知不觉地朝老妈的方向前进着？

　　“对了，说起来……”

　　老妈还说在近期她才发现，原来男生性成熟过早的话，是会导致身体发育异常，比如身高过矮和下体发育过小，虽然说极个别的情况下会出现特殊的情况，然而就她上床过的经验来说，到目前为止，就没有出现过那种特殊的情况，基本上都是越早性成熟，那个男的下体就越小，身高也越矮，说着还“哈哈哈”大笑了起来。

　　卧槽原来这都是老妈你的错！而且这么悲伤的故事剧情还能这么开心！你真的是我亲妈吗？

　　呃……还真是的，记得她还真的专门找我去做过亲子鉴定……说是我就是她的孩子，就算她是婊子她也能养大我们。

　　没给我多少发散思维走神的时间，老妈就一脸严肃的和我说，让我认真地询问我老婆是不是她主人叫她来和我结婚的？

　　是的话，就提前离开，否则再多一个伤心人也不好。

　　……

　　好吧，晚上我会去问一问。

　　“那我就去吃经理的大鸡巴啦，有空一起来吃。”

　　我才不要！

　　【未完待续】

第23章
23

　　在老婆回来了之后，我根据老妈的意见认真的询问了老婆一下，好在老婆表示，她以前根本就没有什么主人，或者说在之前老婆她就是一个到处钓小女生的抖s，主人一个没有，性奴隶倒是有好几个，而且居然还有一个伪娘性奴隶，还说都怪我的性癖特殊，害得她从抖s变成抖m了……

　　噗噗噗，这个可不能怪我呀，大家都是你情我愿，不过我倒是挺好奇，老婆那几个性奴隶有什么特殊的地方居然好好的人不当，居然愿意过来当性奴隶。结果老婆回答道，只要有钱，基本上谁都愿意来给你当狗养。

　　失敬失敬……我都忘记老婆是土豪血统，那真的是非常有钱的……

　　在闲聊的时候，姐姐也回来了，突然感觉，姐姐这段时间是不是蹭饭蹭的有点多呀？我都已经十分熟练地摆了三副碗筷了，嘛……虽然是吃完立刻喊来男朋友在家里干了起来，然后我和老婆在旁边围观。

　　听姐姐说，她男朋友的性癖比较奇怪，做爱的时候，假如没有人在一旁围观的话，他就会硬不起来，结果导致每次做爱的时候都需要找人来围观，然后顺便就让姐姐也给别人干一下。

　　这“顺便”个头啊！明明我都还没干过姐姐！

　　……

　　因为这两个月以来房间一直在装修，说是老婆有了一个新的想法，所以我们就只能到老婆情夫的别墅里先住着，今天才刚刚完工回来，而现在也终于到了老婆向我们展示她新设备的时候了：

　　老婆将浴室的一面墙全部改造成毛玻璃风格！这意味着我们在浴室里洗澡的时候，外边的人都可以看到我们洗澡的影子！

　　这个时候老婆也拿起了她录制好的视频给我看：视频中是一个模糊的女子的影子趴在毛玻璃上，后边似乎站着一个男子不停地进行活塞运动，两个巨大的胸部随着晃动的节奏，一前一后地贴在玻璃上，阴影一会儿大一会儿小，十分地醒目。

　　呵呵，这身材一看就是老婆！我可已经看过她被别人啪不知道多少次了。

　　“怎么样，这效果还满意吧？”

　　瞬间就硬起来了好么！

　　不过老婆看到我硬了起来之后，表示今晚的主角是我和我的姐姐，她非常想看我们两个人乱伦，连摄像机都准备好了。

　　结果我抵不过老婆，而且姐姐也一脸羞涩，但是表示想试一试，看样子两个人是之前就已经串通好了，没辙，只能挺起自己的小鸡鸡，对着姐姐的那紫黑得发亮的阴户直接就发起进攻。

　　不知道是这些天来姐姐的男朋友对她调教得非常好，还是这种几乎半暴露的环境下让姐姐非常兴奋，我几乎毫无压力的就直接插进姐姐阴道里，姐姐的里面几乎就是一整个“温暖乡”，温暖的淫水将我的小鸡鸡几乎都给包裹住了，仿佛是泡在温暖的海洋之中。

　　这才刚插进去，姐姐的紫黑色的骚穴立刻就裹了上来，我的小鸡鸡立刻就厉害的抖动了起来，肉壁的包裹再加上我最喜欢的黑蝴蝶骚穴的视觉冲击，吓得我赶紧停了下来缓一缓，害怕自己喊迟了就会一下子射出来，那样就太丢脸了，嗯……不对，好像我还没有什黑脸可以丢吧？

　　在想通了之后，就直接毫不顾忌的射到姐姐的骚穴里，看着稀稀的半透明精液，毫无阻碍的涌入姐姐的骚穴，却丝毫没有什么成就感，毕竟自己说射就射的小鸡鸡……实话说依旧是有些失望了，毕竟作为一个男人，心里潜意识还是想着能够让自己持久一点的。

　　结果在这个时候，抬头一望发现老妈不知道什么时候居然也回来了？而且她的下体还带着一个非常大根的仿真假鸡鸡！你是要干嘛！

　　“听说自己的儿子是个绿帽软鸡鸡小废物，所以作为母亲，我只能稍微帮一帮啦～”

　　说着挺起假阴茎就插向我的菊穴里，把我好像三明治一般夹在中间。下体被老妈这么一刺激，加上老妈的那巨大的胸部贴在我的后背上，脑袋一充血，下体又突然硬了起来。

　　只是因为我的体型真的太小，被老妈和姐姐夹在中间我几乎没办法活动，只能靠着老妈在上方进行活塞运动，然后顺便带动我的身子插向姐姐。

　　结果这么一插，居然就插了一个多小时！我直接在姐姐的小穴里面射了不知道多少次才逃离这个榨精地狱，妈妈放开我的时候，我整个人都站不稳了，肉棒萎靡成小小一团看起来仿佛元气大伤，真的是没想到老妈的体力居然那么好，该说不愧是天天锻炼身体吗……

　　而老婆则是在一旁拍了一个多小时的录像，但是看她满脸通红的亢奋模样，感觉似乎刺激并不比我们这边少，应该算是皆大欢喜吧？

　　最后，我只能被老妈用公主抱抱回房间里睡觉，囧囧囧，真是羞死了。

　　【未完待续】

第24章
24

　　【作者：这里是暗，推特地址：https://twitter.com/zhelishian?s=09，欢迎留言讨论小说剧情】

　　【润色：违心主义】

　　可惜我还没来得及真正进入睡眠状态，就被席梦思传来的微弱震动唤醒了，然后一睁眼我就看到老妈和姐姐居然直接就在床上搞了起来！

　　作为绿帽奴，一开始买床的想法是“能够容纳得下五个人干老婆给我戴绿帽”，这样就可以一个插老婆的骚屄，一个干老婆的菊花，一个按着老婆的头口交，最后两个老婆可以一手一根大鸡巴打手枪，简直完美，因此我当初就直接买了店里最大的床。

　　结果现在，老妈和姐姐她们就这样没羞没躁地在我的床上玩起乱伦play了？！

　　再仔细一看两人的装扮，我差点鼻血都要喷出来了，姐姐这次一反常态带上了眼睛换上了一身ol制服，看起来十分合身的黑色小西装和同样黑色的包臀裙组合，完美的勾勒出了姐姐那完美的身体曲线，黑色的小西装里是一件高领的黑色紧身纱衣，下身则搭配着一条蕾丝边的黑色吊带丝袜，相信只要姐姐现在拿上几个课本扶一扶眼镜，那浓郁的职场风恐怕都快溢出来了。

　　当然，此刻的姐姐可没有机会展现自己的ol风范，身穿黑色低胸露脐皮衣，下身则是牛仔热裤，右侧耳朵上还特地带上了三个黑色的耳环，浑身都是金属钉装饰物，恨不得把不良少女四个字写在脸上的老妈此刻正压在姐姐身上，脸上坏笑着猛地俯下身子，两对挺拔的双峰积压在一起，看着那不相上下的乳球不断进行着压力与弹力的抗争，再看看老妈和姐姐结束了那漫长的湿吻，在两人的唇间带出一道银色的丝线，这下子我可就真的睡不着了。

　　结束了湿吻，老妈拍了拍姐姐的大腿，姐姐心领神会的翻了个身，然后腰部发力高高撅起屁股，老妈笑着一巴掌拍在了姐姐的屁股上“真是个骚老师，连内裤都不穿吗？”，姑且不吐槽老妈和姐姐这个辈分和岁数差居然这样玩角色扮演，我接着昏暗的灯光仔细看了看姐姐，顿时从那看似正常的职业装里看到了玄机，黑色的紧身纱衣看似保守，实际上在姐姐那傲人的身材下，已经被撑得有些半透明了，只要稍微接着灯光看一看就清晰看到姐姐那雪白的肌肤，甚至在小西装的边缘露出的那一点点紫黑色的乳晕在雪白的肌肤下展现的清晰无比，至于下身那就更简单了，包臀裙侧面的开叉虽然不算高，但是姐姐里面没有穿内裤，相信只要动作稍微大一点就可以将姐姐那骚穴的糟糕模样收入眼底，真要是穿着这一身去上班…

　　想到这，我不由得把手伸向了自己胯下隔着内裤按了按，以防止我的小兄弟因为太亢奋而充血爆炸。

　　老妈转过身去，随后就听到拉链声响，然后看到老妈忙活了一下，随后转过身来，一根巨大的阳具在老妈下体摇晃着挺立了起来，猛一看倒是吓了我一跳，不过仔细一看那玩意倒也放下心来，自己老妈终归是没做什么丧心病狂的手术，那玩意也不过是一根老妈平时特别喜欢收藏的双头龙假阳具之类的东西，当然虽说如此，这次老妈准备的东西尺寸可不得了，目测至少也得有二十多厘米，比刚才干我的那根尺寸还要大不少，即便在这昏暗的灯光下，依旧可以看到上面宛如老树盘根一般粗壮的经脉，看的就让人双腿发软。

　　姐姐双目带着媚意跪在床上，努力地撅高屁股试图迎合老妈，结果双手被老妈双手抓住猛地向后一拉，老妈也没含糊，顺势就一挺腰，尺寸超大的假阳具就这么直接挺进了姐姐早就湿润的小穴，多年在健身房锻炼出来的优秀身体素质此刻展露无遗，我甚至隐约都能看到老妈小腹和双手漂亮的肌肉线条鼓动，这一撞撞得姐姐大叫了一声，不过那叫声前半段还是惊讶，后半段就变成了带着快感的宣泄，老妈不断地挺动的腰肢，嘴里还带着些“老师~我的大肉棒舒服吗”“老师叫的真骚，这也是上课内容吗”之流的挑逗的话，搞得姐姐脸色羞红，想把头埋进枕头里，可惜在老妈一次次冲撞下，姐姐的一切反抗都化作无效，甚至开始主动扭动腰肢迎合老妈。

　　在姐姐那略为痛苦又娆人耳朵的呻吟声下，我才刚刚忍不住碰了一下自己的下体，结果没想到立刻就射了出来……

　　就在我不知所措的时候，发现老婆竟然也换了一身衣服走了过来，和老妈那种不良风完全不一样，老婆走的明显是大小姐风，颇为英伦风的棕色背心搭配白色衬衫和红领带，下身也是颇为保守的黑色连裤丝袜和过膝的藏青色裙子，可以说要不是那因为过分饱满而让领口有些走形让人感觉随时可能把纽扣崩出来的胸部，老婆这身衣服出乎意料的保守呀。

　　说起来貌似老婆以前也是在那种贵族学校上学的，这该不会真是老婆的校服吧，想到这我居然又有点小激动了……

　　老婆完全无视了我充满期待的眼神，走到了姐姐面前，“老师~麻烦你了。”老婆说着撩起了裙子，露出了那一根黝黑的宝贝，有了老妈的经验，我这次倒是一眼就看出来了这也是一根假阳具，尺寸倒是一般，而且看起来比老妈的那根还稍微软了一些，唯一的好处恐怕就是藏在裙子下完全看不出异常吧。

　　姐姐十分默契地张开小嘴，有些困难地将硅胶阴茎给吞了进去，然后望着老婆，含情脉脉地吞舔了起来。

　　姐姐那迷离却又充满欲望的目光，老妈那犹如牛仔似的激情，再加上老婆端庄中带着腹黑的女王神态，让我的下体又忍不住硬了起来，对着她们撸了起来，毕竟没有女王的允许，是不能参与进去的。

　　结果今天晚上，我竟然整整撸了七次，老婆她们才结束了她们的活动：三明治、捆绑、骑木马、滴蜡、皮鞭……居然就在我面前完完整整地玩了个遍，我这才发现原来老妈是那样的经验丰富，直接把老婆和姐姐玩到她们两人趴在床上完全不想动，两人身上的两个洞都几乎合不起来，完全暴露在我面前，真可怕，有种重新认识了老妈的感觉……

　　不过就是经过今晚的啪啪啪活动后，感觉不知道为什么一开始的隔阂也少了很多，一些原来埋在心里不敢说出来的话也有些自暴自弃般和老妈说了出来，结果发现没想到是老妈耐心地听我说完我从以前到现在的抱怨，然后才开始慢慢解释原因，可能……这就是老妈能够混得风生水起的原因吧？

　　嘛……之后被老妈认真说教道：“有问题一定要学会找合适的实机说出来，否则保证只会越想越黑。

　　【未完待续】

第25章
25

　　【作者：这里是暗，推特地址：https://twitter.com/zhelishian?s=09，欢迎留言讨论小说剧情】

　　【润色：违心主义】

　　在昨天疯狂了一晚上之后，因为今天是我的生日，所以老婆她们直接把我赶出房子，说是要打扮房间和准备生日礼物，囧，于是只能在外面闲逛一天，还好刚好有漫展，就去看一看了。

　　期间还被熟人认出来，开价问要不要换套cos服去开房，因为担心会导致晚上太晚回家，所以就婉拒了。

　　不过……现在在这漫展真的是……越来越明目张胆了啊……

　　就这么逛了一天回到家里，结果一进大厅就发现一个好大的包裹！还会动？？？

　　“是蛋糕哟，生日快乐！”

　　说着老婆打开了包装，露出了一个高跟黑丝兔女郎？？？

　　仔细一看，才发现原来是个药娘，胸部好像小馒头似的高高鼓起，估计目测有A。

　　兔女郎穿的是有哑光光泽的黑丝，黑中有些带紫，配合上估计超过10厘米跟的高跟鞋，即便整体来看有点小瘦，不过在这搭配下，也让人一望就移不开眼睛。

　　因为是整个人被捆成M字型，所以还隐约可以看到菊花里的兔尾巴，此刻这家伙大概还有点羞，兔尾巴在肠壁的带动下一动一动，十分有趣。

　　不过最让人在意的，是兔女郎服的下面开了个小口，一个小蛋糕就这么直接“戴”在药娘的jj上，仅仅露出小小的紫红色的小龟头，宛如蛋糕上常见的樱桃装饰，美中不足的就是这“樱桃”顶端不是漂亮的柄，而是半透明的马眼棒。

　　这时，老婆在我耳边轻轻地说了句“老公生日快乐”后，用手在药娘的龟冠处滑了几圈后，伸出大拇指和食指，慢慢地将插在药娘jj里的带着螺纹的水晶马眼棒给抽了出来。

　　似乎是受到比较强烈的刺激，小药娘在老婆抽出马眼棒的时候，身体开始不停地发抖着，还隐隐约约传出类似于女生的娇喘声。

　　不过，刚想说这药娘除了有JJ外，基本上都是女生了，结果发现老婆抽出来的马眼棒，居然快接近我的手掌大小……也就是说……这药娘的阴茎绝对超过17㎝了……都这么长！干嘛还要当药娘呀！？

　　实在是有点想不通。

　　不过一开始只注意到马眼棒的长度，现在一拔出来，发现在药娘的jj上竟然留下了一个有小拇指大小的洞！这就……有点可怕了呀……

　　然后，老婆竟然直接就拿起一根小蜡烛插在药娘的小洞上，并点燃了起来。

　　“放心啦，是低温蜡烛。”

　　可是对方都被烫到在发抖也！

　　“其实就是收了￥，鸽子这身体归我们随意玩～”

　　不愧是家里包养了几个性奴隶的富婆，真会玩。

　　嗯……原来这个药娘叫鸽子呀……好ID，一股要鸽了的感觉。

　　于是在小鸽子一副要哭出来的楚楚可怜的样子下，我们唱完了生日歌，然后也不切开蛋糕，就这么几个人一人一口，趴在小鸽子的下方把蛋糕给瓜分干净。

　　不过……老妈在吃蛋糕的时候，还顺便舔了小鸽子的肉棒一口，于是老婆和姐姐也争先恐后地就着奶油舔起小鸽子的胡萝卜肉棒来。

　　结果嘛，蛋糕还没吃完，反而让小鸽子高潮了两次……第一次还是在他脸色通红的情况下才帮他拔掉蜡烛，虽然射出来的精液几乎是半透明的，让大家对其并没有什么兴趣，不过看这小鸽子的表情还真是有够可爱的。

　　吃完蛋糕，小鸽子整个人直接瘫痪在地上喘气，期待下次合作。

　　【未完待续】

第26章
26

　　【作者：这里是暗，推特地址：https://twitter.com/zhelishian?s=09，欢迎留言讨论小说剧情】

　　【润色：违心主义】

　　庆祝完生日，一看时间已经晚上十二点多了，本来想休息，结果发现老婆不知什么时候已经穿着一件深蓝色的性感燕尾服上衣，胸前有一个大大的心型的开口，将老婆的锁骨和大半胸部都露了出来。

　　但是老婆的下半身却只直接穿上黑色的蕾丝吊带网袜，和一件半透明的、仅能包裹住主要部位的黑色丁字裤。

　　在我眼睛发直地盯着老婆的衣服看的时候，老婆仿佛是诱惑我一般故意弹了弹吊带裤袜，套上一件大衣，示意我她要出去“打工”了。

　　坐上的士，因为外套只能挡住上方的位置，结果下方的吊带袜和内裤直接暴露在外面，结果就是明明夜晚没什么人，司机非说要注意安全，然后一边慢慢开，一边通过后视镜不断地看老婆。

　　嗯……还没到达打工地点，老婆下面就先湿了一小半。

　　的士慢悠悠地达到了目的地，虽说是“打工”，但是对于老婆的家境，自然不是因为缺钱，其实这里是一个处于地下街第三层的私人小酒吧，平常不对外人开放，都是老婆情夫介绍的才能进来。

　　暗橙色的灯光，古典的装饰，还有全木质的精美家具，让这个酒吧第一眼看上去还挺有韵味，呆起来也挺舒服的。

　　我在昏暗的角落点了杯鸡尾酒，仔细的观察着周围，而老婆则脱掉外套，熟练的接过酒瓶，开始帮客人们上酒。

　　因为老婆本身高挑的身材再加上故意搭配的服饰，老婆即便是在这美女如云的私人酒吧也格外醒目，很快就有人“上钓”了。

　　那是一个染着略有些时髦感的灰白色平头、看面容大概四十多岁的大叔，皮肤有些黝黑，不过肌肉很膨大，估计是健生房的常客。

　　因为距离比较远，没法听清楚他们说了什么，只看到白毛大叔从老婆托着的盘子里拿了一杯酒，喝了一小口后，将一小叠红色的钞票夹在老婆的内裤边上，然后搂着老婆到酒馆比较阴暗的角落里。

　　我趁机又点了一杯酒，换了个姿势继续偷窥，结果发现白毛大叔已经将手按在老婆那高翘的臀部上，慢慢地揉捏着，仿佛是在搜一块面团一般，将老婆的屁股给拧成各种形状。

　　似乎是有些过于粗暴，老婆的身子往外侧了侧，结果因为一手托着盘子没能反映过来，被对方用另一只手给环住，只见对面稍微用力一拉，老婆因为没穿胸罩，两个乳头竟然就直接穿过胸前的心形，紧挨着暴露在白毛大叔的面前。

　　可能是事先已经说明了什么，白毛大叔毫不客气地捏着老婆那对巨乳，又是拉扯又是捏弄，搞得老婆脸上一片潮红。

　　与此同时，白毛大叔又是将一小叠钞票夹在老婆的裤袜上后，老婆心领神会的放下一直托着的盘子，用手往下一摸，轻松地掏出了对方那已经高高挺立的鸡鸡。

　　然后老婆将腿稍微一跨，对方的阴茎直接就被老婆的大腿夹住，仅仅露出一小节黝黑色的龟头在外边，与老婆那白皙的大腿形成了鲜明的对比。

　　紧接着，老婆开始用下体慢慢地蠕动起来，用下阴和大腿内侧的软肉，就着老婆流出的淫水，就这么帮白毛大叔“按摩”起阴茎来。

　　也许似乎是环境太过刺激，我发现周围也有好几对目光在盯着老婆这边的动作，结果还不到五分钟，白毛大叔直接就缴械投降了，将老婆那半透明的内裤给染上一大堆白斑。

　　似乎是感觉自己有些过于丢人，白毛大叔飞快地将一小叠钞票玩老婆的乳沟里面一塞，飞一样地离开了，连老婆准备帮他口干净都忽视了。

　　这时我看了看自己，发现自己也不知道什么时候射了一裤子，导致裤管凉飕飕的。

　　老婆似乎发现了我的窘境，和老板说了一声后，随后面带笑意的拉着我进入了员工换衣间，准备帮我换套衣服。

　　【未完待续】

第27章
27

　　【作者：这里是暗，推特地址：https://twitter.com/zhelishian?s=09，欢迎留言讨论小说剧情】

　　【润色：违心主义】

　　我们刚进入员工换衣间，结果立刻就听到了“老公……好爽……继续肏我……”的萝莉呻吟声。

　　直接吓了一跳好么，这萝莉音也太标准了吧，话说艹萝莉违法的吧，这样不要紧吧？

　　抬头望去，只见一个半裸的金发帅哥正将一只萝莉压在可以放衣服的柜子的半空中，双手拉着萝莉的两条马尾，仿佛是在骑马一般不断地冲刺着。

　　“她已经成年了哟。”

　　老婆在换下了染满精液的内裤，毫不避讳的露出性感诱人的臀瓣，然后看了看我咽口水的表情，娇嗔的看了我一眼随后解释道：“别看她那么小只，还不到150，其实已经成年人，高中生。”

　　嗯……高中生就出来卖了，这其实也好不到哪去吧……

　　“是本地小有名气的coser哟，cos萝莉角色出名的，还会五种不同的萝莉音。”

　　别这样打击我啊……漫展都成了啥了……

　　就在我一边帮老婆换上高叉旗袍，一边吐槽的时候，对面突然来电话了！

　　“还是在那个俱乐部打工啦~”金发萝莉掏出了手机，随后嗓音瞬间变了，虽然还是听不出这是高中生的嗓音，但是听起来至少比刚才正常多了。

　　“呀嗯……现在、现在因为在帮老板搬酒瓶，有点累……”

　　“咦！？已经在门口等我了，等我一下呀～”

　　感觉隐约听到了不得了的对话！

　　一听到似乎是对方男朋友在门口的消息，他们两人加快了冲刺速度，男方直接把手按在萝莉的腰上，好像野狗一般疯狂地挺着腰，“滋滋滋”的水声听得我们一阵脸红。

　　“这是员工换衣室，无关人员请不要入内。”

　　看来好像是对方男朋友发现了什么，一定要进来的样子。

　　“咔嚓。”

　　门打开了，是一个穿着附近高中校服的男学生，进门的瞬间虽然有些怒气冲冲，但是一进门立刻就脸红成了苹果。

　　因为，我刚好在帮站立着的老婆换内裤，内裤刚刚拉到老婆的膝盖处，而老婆似乎也是为了诱惑我，专门将旗袍的下方的前摆拉到一旁，让我可以边帮老婆穿衣服，边观看老婆下体的美景。

　　结果嘛……疑似萝莉男朋友的家伙一进门，立刻就把老婆的下体一览无余地看了个遍，然后立刻红着脸说“抱歉”就立刻离开了。

　　而后面，也传来了“哎……说了不要内射嘛，这样要和男朋友掩饰起来有点麻烦……”的话语。

　　看样子似乎他们两个也完事了，结果嘛……我就这么看着萝莉下体似乎还滴着液体的样子，蹦蹦跳跳地去找他男朋友了。

　　心真大啊……

　　说着瞄了一眼那个金发帅哥，嗯，挺大的。

　　“那个家伙就别想啦，是个标准的萝莉控，每次来这里都只要那只萝莉。”

　　呃……

　　好吧，看来萝莉男朋友这顶绿帽子是戴定了。

　　“不，是草原。”

　　哈？

　　老婆指着对方的包包、唇膏等物品说了好几个我完全记不住名字的品牌名，只知道都是非常贵的东西就对了。

　　因为本来的开销非常大，也许一开始接触cos是因为爱好，但是一旦开了甜头，基本上都是没法回头、只会越接越多，恨不得在推特上给自己明码标价。

　　好吧……祝草原哥幸福，也许后面会觉醒和我一样的绿帽爱好呢？

　　不过嘛……感觉假如不是本身是绿帽奴的话，还是不要随意找coser当女朋友吧。

　　【未完待续】

第28章
28

　　【作者：这里是暗，推特地址：https://twitter.com/zhelishian?s=09，欢迎留言讨论小说剧情】

　　【润色：违心主义】

　　在送走了草原绿帽哥和萝莉控金发帅哥后，老婆居然也顺便帮我换上了一套蓝色的旗袍，和老婆的红色高叉旗袍是一对配色。老婆是穿黑色的丝袜，我则是白色的丝袜。

　　只不过……因为刚才被老婆撩得飞起，导致旗袍下摆部分的小帐篷一直缩不回去。

　　“准备去接待贵客啦～”

　　我们穿完衣服，一出去，发现小酒馆的人差不多被清空了，客人只有一个非常大只的西装胖子，和两个休闲服的壮汉。

　　事先有听老婆介绍说，是一个超级喜欢高个子美女的暴发户，经常找空姐玩，但就是因为本身比较毛躁，身体很胖射得又快，加上几乎不怎么理女方的感受，还非要女方摆出被插高潮的样子，简直是折磨人。要不是钱足够多，基本上没人愿意找他，完全属于那种只要自己爽就够了的角色。

　　老板此刻正在帮他们调酒，一见到我们出来，立刻用眼神示意我们赶紧过去陪人。

　　老婆拉着我的手过去，刚一到达对面的位置，那个西装胖子立刻迫不及待地左拥右抱，把老婆拉到他的左边，用手一拉老婆旗袍包住胸部的部分，直接把老婆的两只大白兔完全地暴露出来，用肥手不安分地蹂躏着。

　　而我则是被抱到了右边，刚一坐下，好不容易系上的绳子内裤立刻被解开，然后屁股立刻被揉了几下。

　　“不够肉。”胖子有些不满的点评道

　　比较骨感真是抱歉了……

　　不过明明是私人小酒馆，怎么这西装胖子一来，就直接变成夜总会了？

　　在我们的目光注视下，西装胖子吃了一颗蓝色小药丸后，急冲冲地脱下裤子，要我和老婆帮他口交。

　　怎么说这肉棒好呢……理论上13厘米左右是亚洲人的平均值，但是因为西装胖子的身体实在是太过于肥胖，特别是那个高高凸起的将军肚，说这是十月怀胎估计都有人信。

　　结果这么一大一小，两个摆在一起，就感觉这西装胖子的阴茎真的、真的、真的超级小，以至于我第一次对自己的小鸡鸡有了一点自信的说……

　　所以感觉有将军肚的各位，乖乖锻炼去吧，不然真的是会反衬出第一眼感觉你的JJ超级小……

　　在帮西装胖子脱下内裤后，老婆一口含住对方的龟头，一手挽着头发，一手轻握着对面的阴茎根部，“噗呲噗呲”地吞咽起来。

　　我则是负责舔对方的阴茎根部下方和两颗蛋蛋，虽然对方的阴茎看起来很小，不过蛋蛋却是意外地挺大粒的，只能一口含住一颗，慢慢地在嘴里用舌头舔舐着。

　　不出一会，对方的阴茎就兴奋地跳动着，老婆也乘胜追击，将一罐云泥沙润滑液直接全部倒在自己的乳沟里，用手捧着自己的胸部摩擦了一下让润滑液散开后，一把将西装胖子的阴茎给“吞没”进去。

　　一点龟头都没露出来，老婆的胸部真是雄伟。

　　就在我稍微走神的时候，西装胖子被老婆这么一乳交，从老婆的表情看，看来对方竟然直接就射了出来，好快！

　　不过好在因为吃了药，趁着老婆乳交上下揉搓的时候，可以看到对方的阴茎依旧坚挺着。

　　可能是因为射了一次，对方对乳交又突然没了兴趣，急冲冲地拉下老婆的内裤，示意赶紧再来一发。

　　【未完待续】

第29章
29

　　【作者：这里是暗，推特地址：https://twitter.com/zhelishian?s=09，欢迎留言讨论小说剧情】

　　【润色：违心主义】

　　老婆乖巧的扭动着腰肢爬到对方的阴茎上方，刚想准备来个观音坐莲，结果……对方的肚子实在太大了，对不准还不好坐下……

　　短暂的尴尬了几秒，西装胖子把老婆一推，打算直接来后入式，但是因为对方每次前戏都仅仅是做了一点就停下来，导致老婆一点性欲刚刚被激发，然后突然又被冷却下去，刚被激发，又冷却下去……

　　结果现在准备进入正戏，我目瞪口呆地发现老婆那敏感的下体，竟然难得的没有分泌出多少淫水，很干，囧囧囧。

　　好在刚才的乳交给对方的阴茎上了厚厚一层的润滑液，于是“啪啪啪”的淫秽声顿时在酒屋里回荡。

　　怎么形容呢……感觉就好像一只大白猪在操老婆，老婆整个人被扑倒在前方的桌子上，整个胸部被挤压成面团一般压在桌子上，这种强烈强烈的“被强奸”的即视感，让我下体的小斗篷立刻就挺立了起来。

　　只可惜还没看多久，发现自己的脸颊突然传来两股热气，一看原来是一直呆着西装胖子旁边的两个壮汉，看来老板开始干活，他们也忍不住了呀。

　　一开始以为他们打算干我，下体的肛塞都准备拔出来了，结果没想到竟然只是让我帮他们撸管，嘿嘿……最懂男人的永远只有男人，就算是撸管我也能玩出新花样。

　　我将两只手涂满润滑液，帮两人从龟头处一直慢慢按摩到根部，再揉一揉蛋蛋，接着翘着兰花指帮他们撸几下，再用手掌心覆盖住两人的龟头，仿佛是洗内裤一般逆时针摩擦起来。

　　很多人总是喜欢跟着网上的攻略玩沟冠连接处，缺不知道龟头前端上的神经更密集，配合润滑液和全覆盖的手掌心摩擦，结果不到五分钟，两人就都直接缴械，把我的脸喷得都是精液……

　　但是另一边却比我们还更快地到达尾声，等我把两人的精液都榨出来时，发现西装胖子已经气喘吁吁地躺在沙发上休息，老婆则是在帮对面口交整理精液，不过看样子，就算对面吃了药，在本身身体不行的情况下，阴茎依旧是两发后就软成一条虫子，再也硬不起来。

　　虽然看对方的表情，似乎是挺满意老婆的服务？

　　可惜老板是满意完了，我身边的这两个壮汉保镖倒是真的气血旺盛，明明才被我撸射了一次，那两条大鸡巴却完全不带软的，要不是我脸上还有他们的精液，我都差点以为他们是才刚刚准备来第一发。

　　在西装胖子气喘吁吁的同意下，两个保镖把我和老婆两人一左一右地摆在桌子上，让我们十指紧贴在一起。

　　然后就猛地扯烂我们的内裤，掏起各自的大肉棒，按住我们的臀部，立刻十分激烈地冲刺起来，仿佛是要把我们的小屄给捣烂一般。

　　激烈的活塞运动干得我们呻吟声连绵不绝，整张桌子仿佛都要裂了一样，不堪重负地发出“叽喳叽喳”的警告声。

　　因为我和老婆十指连心，在面对面的情况下，我十分清楚地看到老婆脸色随着保镖那粗暴的动作的进行，从一开始的一脸冷淡到逐渐发红，最后爽到直喘粗气……

　　看得我的下体一阵电流，立刻就射在了桌子上。

　　老婆似乎也看出了我的窘境，突然把头一伸，吻了过来。

　　一开始没注意到老婆的动作被吓了一跳，不过毕竟也可以算是心有灵犀的夫妻了，我乖乖地张开嘴巴，让老婆那还带着精臭味的舌头伸进来，侵略着我的口腔，宣告着老婆的地位……

　　就这样，两个保镖在这样高强度的打桩机活动下，居然足足坚持了二十多分钟才射出来。

　　然后，西装胖子让我们拿下保镖半垂着的阴茎上那装满精液而圆滚滚的避孕套，分别坐在他的两旁，咬着安全套的顶端，再用手遮住眼部，让酒吧老板帮我们拍了几张照片做留念。

　　真不错呀，相册集又多了新的回忆。

　　不过……西装胖子你这样造假、让人误会这是你干的真的好么？

　　建议还是乖乖锻炼去吧……至少要把肚子瘦下来……不然真的视觉效果上好小只……

　　【未完待续】

第30章
30

　　【作者：这里是暗，推特地址：https://twitter.com/zhelishian?s=09，欢迎留言讨论小说剧情】

　　【润色：违心主义】

　　好像已经有快两个星期没有写日记了吧？嘛~其实主要是老婆情夫给老婆安排了个新任务，去一处私人高中当一个月的临聘体育老师。

　　当时我坐飞机坐了三四个小时，下飞机还坐了将近一个小时车，屁股都坐累了，真是不知道为啥那么偏僻的地方有一个这么大的私人高中。

　　不过事后倒是听说，这是全日制的私人贵族学校学校，学生非富即贵，为了某些学生甚至专门准备了直升机停机坪方便人家回家，有钱人的世界真的难懂呀。

　　老婆因为本身经常有去健身房健身，所以去高中当个体育老师完全不在话下。

　　只不过……因为身材实在是太突出了，就算是不去可以装扮仅仅穿着普通的汗衫和土到极致的锻炼服，胸前那高高鼓起的蒙古包依旧让她成为正处于青春期的男孩子们讨论和意淫的热门人物。

　　特别是当我看到老婆进行带队跑步的时候，那两枚波涛汹涌的大宝贝宛如有引力，不管是男生还是女生，视线都会不由自主的被那两枚仿佛随时会“呼之欲出”白肉吸引，有些看完后羞涩地移开视线，有些则是指指点点，脸上露出了“你懂的”的微笑……

　　可惜的是后来因为老婆情夫的命令，我就回去了。

　　一转眼快一个星期过去了，今天突然收到专人送过来的快递，包装得倒是挺漂亮的，差点以为是老婆买了什么高档化妆品。

　　结果打开一看，里面竟然是用一条细绳系成一串的十袋鼓鼓的用过的安全套！和一块移动硬盘。

　　这让我下体突然就硬了起来！

　　打开电脑，插入移动硬盘，播放视频！视频占用好大，居然还缓冲了不短的一段期间，有点尴尬。

　　不过我也趁机拿起了自慰器，上好润滑液，熟练地插入到自己的菊穴里，

　　看视频的时间，应该是昨天才拍摄的，四周有点暗，而且摆满了各种体育器材。看视角多半是偷拍的，声音很小，但是画质却异常的清晰。

　　老婆被七个高中生给逼到墙壁处，为首的学生拿着手机，似乎在放映着什么，老婆一开始是一脸的不明所以，但是随着看到手机的内容后，脸上逐渐浮现出苦恼的表情。

　　在对方又不知道给老婆看了什么内容之后，老婆看起来好像是屈服了，满脸不情愿地站立着，双手扶着身体摆向一旁。

　　高中生们压抑了了许久的欲望瞬间爆发，几双咸猪手对着老婆的巨乳就直接摸了过去。

　　还有几个看到上面已经没有位置了，就改为摸老婆的大腿和臀部，看他们的表情，似乎也是第一次感受到这么有弹性的肉体，隔着屏幕都能感受到他们陶醉的感觉。

　　就这么揉了一小会，为首的那个高中生拉开老婆体育服的拉链，将汗衫往上一提，被黑色蕾丝的情趣前置胸罩包裹着的一对大白兔顿时蹦进了在高中生们的视野里。

　　似乎因为场面太过震撼，大家居然诡异的顿住了几秒之后，为首的那个高中生手忙脚乱地解下老婆的胸罩后，一脸埋了进去，左蹭蹭右蹭蹭，满足地进行着洗面奶。

　　周围的其他人再也忍耐不了，猛地脱下裤子，给自己套上安全套后，拉着老婆的手要老婆给他们打飞机。

　　只可惜老婆只有两只手，所以他们让老婆坐在跳高的坐垫上后，竟然有一个直接掏出jj伸到老婆的腋下，对着老婆光洁的腋下摩擦着进行活塞运动！

　　竟然还真的有腋下控啊！以前还以为这个只是本子里的剧情而已……

　　【未完待续】

第31章
31

　　【作者：这里是暗，推特地址：https://twitter.com/zhelishian?s=09，欢迎留言讨论小说剧情】

　　【润色：违心主义】

　　就在老婆胸前做着洗面奶，双手分别在打飞机，左边腋下还在被进行活塞运动的时候，其他高中生看到老婆坐下后，也趁机把老婆的运动裤脱了下来，露出里面的包臀型黑丝和深紫色的内裤。

本来还在埋胸的高中生看到老婆裤子都被脱下来后，也不好好欣赏老婆精心搭配的黑丝和内裤，竟然直接就撕开老婆下体的黑丝，看到老婆的内裤是开档的后，淫笑着跟旁边的同学说了些什么，随后就看到他们淫笑了起来，而老婆也面色通红的扭过头，然后有意无意的看了一眼镜头，随后迅速的移开了视线。

刚才撕开裤子的高中生熟练的戴上安全套后，双手推着老婆的大腿，就这么肆无忌惮的冲刺了起来。

　　看到已经有人开始做爱，场面似乎疯狂了起来。

　　只见一个没有位置的高中生捧起起老婆的左脚，对着脚掌陶醉地深吸了一口气后，轻轻地抚摸了老婆的脚掌几下后，掏出自己的阴茎，上好安全套后立刻将其放在老婆的脚掌下，就着黑丝一脸痴汉笑地进行活塞运动。

　　其他的人眼看完全没位置，只能套上安全套后，对着老婆打手枪。好在似乎这种上课时间加阴暗的角落做爱非常刺激，插在老婆里面的首先承受不住射了，之后被拉开立刻换人。

　　接着腋下和脚掌的分别射了，结果他们两人互换了位置又重新开始了新的一轮……

　　最后打飞机的也射了出来，立刻匆匆地被换上，地上顿时多了好几袋精液，看来高中生真是量足呀。

　　不过可惜第二轮的人还没来得及射，就看到学生们一阵骚动，看样子似乎是下课了，大家匆匆整理了下后就离开了器材室。

　　不过因为全程保持精神紧绷的状态，看到老婆他们结束了之后，手不小心碰到了自己的龟头，结果一发不可收拾地把整个键盘都射满了精液，尴尬……

　　本来以为老婆会再接再厉，结果没想到接下来的几天全部都杳无音讯，一直到离开的第三周，才又重新寄来了“礼物”。

　　这次居然是整整十五袋精液，看来老婆的战绩更好了呀……

　　照例打开电脑，插入移动硬盘，换上女装，画点淡妆，上前列腺按摩器，开看！

　　一打开，发现现在已经不是在器材室了，而是在一间带有洁白床单和拉帘的房间里，看来这次到校医室了？

　　这次的人数比上次多了三个，而且这三个明显是体育生，身材明显要高大魁梧了不少，三个人并排站跟堵墙似得，老婆在他们面前都显得有些小鸟依人！简直可怕。

　　真不愧是热血冲动的高中生，这次也是直接迫不及待地脱掉老婆的运动服，拉开汗衫，发现老婆居然没有戴胸罩，于是又迫不及待地脱下老婆的裤子，露出里面的紫色性感吊带袜，同样也是没有穿内裤！

　　这意味着老婆可能是真的这么真空上阵教了一天的体育！

　　不过这次我却敏锐地发现，老婆把自己的阴毛全部被剃光了，同时被纹上了“IMPREGNATE ME”的英文字母，上边一点是一个有点像子宫的淫纹，就是本子里经常出现的、代表着堕落的那个，纹上之后，真的是整个人都有异样的诱惑美。

　　在被高中生翻过身脱裤子的时候，还看到老婆的臀部上还纹了个“I ? BLACK DICKS”，不大不小，位置刚刚好，让老婆的臀部更加有美感了。

　　脱完裤子后又被翻过来，似乎是故意要给我看老婆的纹身一般，我发现右边的胸部上也被纹上了一个黑桃Q！就是一个?，里面是一个带有镂空纹路的Q，也不知道是有什么特殊的意义。

　　看来这段时间应该就是去纹身才没时间啪啪啪的吧~说起来在那纹身不会疼吗？

　　【未完待续】

第32章
32

　　【作者：这里是暗，推特地址：https://twitter.com/zhelishian?s=09，欢迎留言讨论小说剧情】

　　【润色：违心主义】

　　

　　不过比起老婆其实也没差，前几天也刚被老婆情夫带去纹身……

　　菊穴上方的位置被纹了个男厕所的标志，一后入我的可以看到……

　　左边的大腿内侧被纹了两个“正”和一个只有三笔的没写完的“正”字，代表着上周我在老婆情夫家里，一人把老婆情夫、常月和另外一个朋友，把他们三人整整给榨了十三次，常月还说隔天差点就没法上班了……最后，老婆情夫说什么都要给我纹身留做纪念……

　　明明我隔天也是完全起不来好么！

　　不过，我重新看回视频，结果发现……这次这些高中生居然都没有戴套！超有活力的高中生精液无套中出呀！诶？那这些精液袋都是怎么来的？

　　只见视频里面一个比较大个的高中生躺下床上，然后老婆对准着自己的菊花就把自己的的翘臀顶了上去，紧接着另一个高中生立刻补上阴道的空缺。

　　然后老婆一手一根鸡巴，脖子往后一仰，竟然又是一根插了上来，让老婆进行口交。

　　而上次的两个让我印象深刻的两个高中生，也分别拿着老婆的脚掌，正在陶醉地摩擦自己的阴茎，啧啧啧，你们真是够了。

　　嗯……竟然，一次性就可以服务7个人，看起来业务能力更加强悍了呀，估计前面的那些精液袋，大概是老婆偷偷地在私下辛苦练习产生的副产品？

　　这次因为是在室内，所以声音也一并被录下来了，通过耳机可以清晰地听到外边学生的走路声和说话声，再加上周围已经有些昏暗的阳光，看样子似乎是在放学后？

　　放学后的校医室，看样子似乎是不太有人会进来的样子，但是外边有人时不时的有人经过，真的是刺激非常大，这也是为什么人们都很喜欢车震的原因，并不是因为在车里面做爱非常的舒服，而是因为担心害怕外边会不会有人走过来，所以心理上更加刺激。

　　不过基本上车震都有一个特点，那就是，不管女方有没有高潮，男方都会射得非常快……

　　（除非已经能确定那个地方是完全没有人经过，那么就可以慢慢的活塞运动，但是这样的话还不如直接在床上，毕竟车里是非常不舒服的）

　　在校医室里面似乎也是同个道理，这视频开始还没5分钟结果就先泄了三个，然后快速的又有人补位。

　　这样进行了十多分钟之后，老婆又换了一下做爱的姿势，改为骑乘位。

　　不得不说因为老婆本身的巨乳，在骑乘位下的视觉效果真的是非常的惊人，只要老婆开始晃腰，整对巨型的白兔子就会非常有冲击力地一上一下开始晃动，躺在下方的男人就算是没有做爱都能体验到非同寻常的感官冲击。

　　结果又是这么没几下，刚骑上去的高中生立刻就又射了出来，连换几个都是这样，老婆整个逼里都开始流出精液来了，但是整个过程都还没超过10分钟……

　　嘛……不过我倒也是已经前列腺高潮了3次……没法说对面什么……

　　听说阴茎短小的人，前列腺会比普通人更加肥大，结果我这边，从高中那时接触伪娘文化开始，几乎都是没被肏多久，立刻就前列腺高潮，连刺激点在哪都不用找。

　　看来这就是所谓的“上帝关了一扇门，但是会给你开一个窗”吧？

　　整个视频还不到30分钟，老婆的身上就被射满了白浆，几乎每个高中生都在老婆的身上发射了三发以上，甚至可以清楚地看得，其中一个高中生甚至腿肚子都在发抖，你究竟是被榨得有钱多干净呀……

　　【未完待续】

第33章
后日谈 （第一部结束）
33

　　【作者：这里是暗，推特地址：https://twitter.com/zhelishian?s=09，欢迎留言讨论小说剧情】

　　【润色：违心主义】

　　

　　之后老婆还每天都给我发“日记”，里面记录了她在哪里吃了多少条鸡鸡，还进行了拍照和录像，每张照片都能看到老婆往外溢着精液的小穴，不过说起来感觉老婆的小穴有点红的有些不正常呀。

　　也许是因为高中生年少气盛气血充盈，多榨几次都没事，所以前一个多星期全部都是榨那几个一直出现的高中生。

　　从器材室到校医室，从教室到游廊，从楼梯口到天台……几乎都被老婆留下了“爱的水渍”。

　　我还在担心“高中不是到处都是录像”的时候，结果却发现老婆竟然已经和主任样子的人开始啪啪啪了，甚至还到了校长室门外！校长还坐在里面啊喂！

　　往下看，发现老婆果然和校长在活塞运动了，地上摆满了一堆玩具，看样子校长老当益壮人老心不老呀。

　　看来录像是绝对没问题的了

　　之后……老婆突然就失去了踪迹，一连几个星期完全没有联系，一开始以为在玩得很大，老婆情夫也跟着一起过去，最后老婆打电话来说，她在美国的私人医院里住院。

　　啥？怀孕了？

　　“不，是子宫感染。”

　　因为乱交的人过多，导致直接乱交出了毛病，而且按照老婆的说法，感染后还导致下体还一股浓厚的死鱼味弥漫不去。

　　“就算你吃了十颗伟哥，一闻到这味道，保证一样萎下去。”

　　噫……有画面感了……

　　于是老婆就这么在那边住院了好几个月。

　　本来还以为有医院play，结果到回来时真的就一直在老老实实地住院……感染真可怕……

　　所以这里也需要给喜欢玩乱交的朋友提个醒，乱交最好还是有安全套，不然就还需要计算一下自己是否有足够的资金和时间可以治病……否则，我们就是标准的反面例子……

　　因为治病这段时间比较长，我也没有心情去玩其他，所以《绿帽奴伪娘的自述日记》第一部就到这里先结束吧。

　　假如反响好、留言的人多的话，就开始更新第二部，介绍我和老婆之后的故事。

　　【第一部完结】