　　书名：妈妈是高级妓女
　　作者：不详
　　排版：★文区生命共同体★邪帝
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　序

　　大家好，我叫林小明，是跟妈妈姓的。今年16岁，是一所私立国中四年级的学生，我对女人的爱好是熟女，漂亮的熟女。当然，我的妈妈就是这样一个非常漂亮的熟女：妈妈叫林丽雅，今年34岁，身高174CM，有柒了一头的棕色大波浪秀发，两个乳房又大又挺，腰围比较小，屁股也是又圆又翘，而且还有一双修长白的大腿，平时最爱穿长腿白丝袜和细跟高跟鞋。
　　我爸爸在我7岁数时去了美国，之后就没有了音讯，后来听人说是跟了一个非常有钱的富婆，妈妈为此伤了心，也没有谈过男朋友，但却穿着越来越时尚、大胆甚至是暴露；有时我看到公车上有人揩她的油，她也不生气，反而无所谓的样子。
　　至于我妈妈是做妓女的（而且是高级妓女），我也是去年才知道的，之前我常问她在什么地方上班，她总是淡淡地说在某某公司当公关小姐，如果再细问什么，她就会发火；而且她也没有带我去过她上班的地方。所以，我之前也很相信她的话，但因为一次跟踪，我才知道了实情。




　　一、这就是工作

　　前年的一个夏天，妈妈接到电话后，对我说：“小明，妈妈公司有事，可能会晚一点才能回来，你自己到冰箱里找到什么东西吃吧。”
　　“哦，那你要早点回来。”我答到。
　　“知道啦，不过你都这么大了该自己照顾自己了”妈妈笑笑地说到，然后回到她的房间。（注：妈妈上班的公司可真奇怪，妈妈每次去上班大多都会换上不同的制服：有空姐的、文秘人员的，化妆品推销员的，护士的，等等，反正好多种，有次我问她的制服为什么会有这么多种，她却笑笑说：“以后你长大了就知道了。”（不知道这次她会换上哪套。）
　　我跟着妈妈来到她的房间，道到：“今天，你要穿跟套制服上班呀？”
　　“嗯，穿这套黑色的文职套装！”（这是一套很紧身的职业女裙套装，配上白色的腿袜很性感的）
　　说着妈妈当着我的面，很大方地脱下家居服、乳罩和小内裤，又在衣柜里直接选了一件白衬衣穿上，连内裤都没有穿，就直接穿上了白色的丝质长腿袜和黑色细高跟鞋。
　　（因为爸爸的背叛，妈妈对我的溺爱有点过了头，上卫生间、洗澡、换衣服都不背着我。但是不许我摸乳房和下身，只是有时淡淡地说：“儿子你都上国中了还看妈妈换衣服，你们同学知道会笑话你的！”，我却在一旁看着不作声，心里暗笑着：我能看这样漂亮性感的女人换衣服，我的同学知道要羡慕死我才对）
　　因为妈妈没有穿内衣裤，我的下面已经硬了起来，而我还故作镇定地问：“妈妈，你今天怎么不穿内衣呀？”
　　“小孩子管大人的事这么多做什么？快去做功课。”妈妈有点不高兴了。
　　我只好默默地走开了。妈妈对着镜子补了补装，往胸脯和屁股上喷了点香水，便急忙出了门。
　　我正准备做功课，却看到妈妈的手机没有带，我于是就追出门想把手机给她。
　　我追到门口的时候，却看到妈妈已经上了辆出租车。没办法，我也只好招了一辆车跟着她。妈妈坐的出租车东转西转地到快出市区了，我好奇地想：妈妈的公司在很偏远的地方呀？这时，车来到一个好像废弃的一个化工厂前停下了，我的好奇心更强了，我决定看看妈妈上班的地方。我远远地叫出租车停下后，看见妈妈进了工厂大门旁边的小门。我悄悄地跟了上去。
　　这个工厂还有点大，我跟着妈妈来到了一间小平房前，妈妈推门就进去了。
　　我去伏窗下听着里面的对话。
　　“哈哈，林小姐来啦！”里面传出一个老头儿热情的声音。
　　“是呀，李大爷，你老召我，我还不得快点呀！呵呵…… ”妈妈也热情地回应着。
　　这时，我忍不住从窗缝里看了看：这是一间不大的屋子，有点样值班室，东西也很少，只有一个很小的电视机、一张长木椅和单人床，一个小桌上有一部电话，很起来还算整洁干净。接下来的镜头，让我吃了一惊：一个60多岁的老头儿楼着妈妈的细腰慢慢地坐在了长木椅上，而妈妈却娇媚地有点发骚一样在那老头怀里扭着。顿时，我的脑子里全是空白。
　　“林小姐，真想死我了！让我先吸吸的大奶子！”说着，老头儿快速地解开妈妈的外套扣子和衬衣扣子，妈妈的一对乳房像两只小白兔一样一下地跳了出来（我好像明白了妈妈为什么不穿乳罩）。老头一手捏着一个乳房，长着花白胡子的嘴巴大口大口地吸着另一个乳房。而妈妈却淫荡夸张地叫着：“李大爷，轻点，我的奶子快让你捏破了，吸烂了！”
　　而老头儿没有理会妈妈，却更加卖力了。这时我的下面已经硬了。
　　老头儿大概吸了5分钟，才停下来，双手捏着乳房，用嘴去亲妈妈的嘴唇。
　　妈妈却一点也不抗拒，反而心甘情愿地跟老头作着湿吻，还把她小巧的舌头伸到老头儿嘴里舔着老头的舌头，当时我就差点射了。
　　他们这样吻了一会儿，老头才放开妈妈，说着：“来，婊子，给我吹一下！”
　　妈妈淫荡地笑笑说：“讨厌，每次兴奋了就叫人家婊子！”，然后跪在老头的跨前，温柔地拉来老头的裤子拉链，掏出老二，忘情地吮吸起来。
　　老头深吸一中气说：“唉呀，林小姐，我这人你还不清楚吗？就喜欢这样。
　　但没有半点看不起你的意思呀！“
　　妈妈吐出老二说：“跟你开个玩笑嘛！呵呵！”，然后又一口含起老头的老二认真吸起来。
　　老头这时将双手背到脑后，很享受地说道：“不知道为什么，从我第一次上你，我就只喜欢你了，再年轻的婊子我都看不上。我这辈子的积蓄，在你这个小妖精身上才一年时间就花了一大半了。不过，我觉得值！呵呵……”
　　妈妈听到老头的话，什么也没说，只是妖媚地给老头眨了眨眼睛，然后是两下深喉！
　　“爽！真他妈爽！好了，现在我要玩玩你的小浪穴了！呵呵……”
　　这时，妈妈吐出老二，一根细细的唾液丝线从妈妈的嘴唇连到龟头上，这境像真是淫荡到了极点。妈妈夸张的呻吟着，很淫荡地手扶着桌子撅着屁股分开修长的双腿，老头在妈妈后面掀起套裙，妈妈又圆又翘的大白臀部和美腿暴露无遗，老头一头扎到股间，一边舔一边用手指播进妈妈的阴道抠，说道：“小婊子，你还真是听话，叫你放空档（指不穿内衣裤）来，你还照办了！好！让老子好好舔舔！”
　　“李大爷，嗯……我也真服了你，嗯……都不让人家穿内衣裤嗯……来让你玩，刚才都让开出租车的司机嗯……看了个够！”妈妈一边呻吟着，一边跟老头讲述着刚才的事。
　　“呵呵，那怕什么？你还怕男人看呀！你是个给钱就让人操的婊子！”
　　“嗯……，我就是千骑百操的婊子，嗯……嗯……你也来操我呀！快呀！嗯……嗯……嗯……”，妈妈好像故意刺激着老头的神经。
　　这时，老头将妈妈给吸大的老二，一下子全根播入阴道，飞快地操起来，但是最多二十下就不动了，长长地叫了一声，便伏到妈妈的背上，嘴里出着大气，看样子是射了。这时，我也忍不住了，把精射到了窗台下的墙上。
　　“唉，老了，老了啊，不行了……呵呵！”老头淡淡地说着。
　　“呵呵，李大爷，你还是要多注意身体，要不然，几下就硬不起来了，还怎么照顾我的生意呀？呵呵…… ”妈妈温柔地回应着。妈妈也没有摧老头儿下来，反而前后轻轻地摇着，让老头在她背上温存式地休息。然后过了5分钟，他们拥抱着坐到小床上，而妈妈也没有扣钮子，就那样敞着，老头也不客气地捏着妈妈的乳房。
　　“林小姐呀！你是我见过的小姐中，最有职业道德的！跟你们公司宣传的完全一样呀！不愧是高级妓女！”
　　“李大爷，你给了钱，还入了公司的高级会员，我当然要全心为你服务，让你爽啦…… ”妈妈大方地说道。
　　“不过呢，你这么漂亮，这么好的女人做这个太可惜了！”
　　“哦？真的吗？那你娶我呀！呵呵……”妈妈逗着老头。
　　“呵呵，你么高档的老婆我可养不起！一个月收入就有3万！够我干六七年的了！”
　　“呵呵，”妈妈回应地笑了笑又说：“对了，李大爷你说说哪里来的钱入会呀，4万块对你来说可能不是个小数吧，而且每次给我的服务费小费什么的也要一两千呀！”
　　“唉！你我来往时间也不短了，我实话告诉你吧，我那口子出车祸保险公司给陪了7万，再加上我守这个破厂子每个月600块钱，我没有子女，也没有别的爱好，就入会了！而且就看上你了，别人我还不要！哈哈……”
　　“呵！李大爷你还真是个情种呀！”妈妈夸张地逗着老头。
　　“林小姐，今天我还想玩一下你们公司新宣传册上说的仙人酒，可以吧？你给我介绍介绍吧”
　　“可以呀。仙人酒就是把你的精液兑上啤酒，然后我把这酒当着你的面慢慢喝下去。”
　　“哇，还有这么刺激的玩法，要多少钱呀？”
　　“999块，不便宜哦，要玩吗？”
　　“玩！大不了我多存二个月的钱再找你！可是……”
　　“呵呵，可是什么？”
　　“我恐怕没力气再射一次呀。”
　　“对呀，这怎么办呢？”妈妈认真地想了想，又说：“没关系，你把我小肉穴里射的精液抠出来就行了…… ”
　　“这样行吗？太难为你了吧”
　　“没关系，你是我的老客户了嘛”
　　这时，妈妈掀起裙子，蹲下，让老头拿了一个纸杯接到妈妈的小穴面，妈妈就开始向尿尿一样地把老头的精液拉到纸杯里面。
　　“好了，兑酒吧。”妈妈温柔地说到。
　　“我这里没有啤酒，只有二锅头呀。”
　　“好吧，就二锅头吧。”
　　这时，老头把杯子递给妈妈，又拿来二锅头倒到杯里，然后很得意地坐到椅子上，妈妈就跪在老头的跨前地上，一边向老头抛媚眼，一边呻吟着，一小口一小口地把这仙人酒喝到肚子里，整个过程有2分钟。
　　“唉，白酒太烈了，我很少喝，受不了！”妈妈喝完后说到。
　　“呵呵，今天又麻烦你了！行了。”老头说到。
　　“那签单了吗？”
　　“好吧。”
　　妈妈从手提包里出一份纸单，在上面写了一会儿，然后很职业正规地说：“李大爷，我本次为你做了”全品竖箫“、”浪漫湿吻“、”星球对碰“和”仙人酒“4项服务，费用一共是2499元，请你核实签字。谢谢……”
　　“好好，嗯……”老头把字很快签了。
　　“李大爷，我可以穿衣服了吗？”（靠！妈妈也太有职业道德了吧，这么好的服务态度？！）
　　“穿吧。”
　　妈妈在老头同意后，把扣子扣好，然后全身上下细心整理了一番，把单子的一份交给了老头，另一份放进了手提包。妈妈走出门时，老头还色色地在妈妈丰满有弹性的屁股上狠狠地打了一巴掌，妈妈详装生气地说了声讨厌，老头却傻傻地笑了笑。
　　看着妈妈出门了，我赶快找了一个角落藏了起来。等着妈妈走远了，我才出了工厂的门。今天发生的事对我来说太突然了，我真是很接受不了：我心目中的妈妈本来是很伟大、很漂亮、很纯洁的，可是妈妈却是做妓女的，我感觉好像有无数的小蚂蚁在脸上爬，太难堪了，太丢面子了！我怎么会有一个当妓女的妈妈呀？




　　二、妈妈的坦白

　　我难受地回到了家，妈妈却还没有回来，我虽然很难受，但心里却有另外一种很刺激的感觉，我也说不清楚那是什么。妈妈刚才为那老头淫荡地服务的镜头在我头脑中挥之不去，而且还越来越强力地刺激着我的神精：难道我也像刚才那个老头一样享用妈妈的肉体？不会的！不是的！不可能！我自己的理性和邪性在对碰着。这时，传来了开门的声音，妈妈回来了。
　　“儿子，你有没有吃东西呀？饿不饿？”妈妈边向我所坐的沙发走来，一边在关心地问我。
　　她还是刚才那身打扮。我心想着：天呢，她怎么可能装得那么好？刚才还是一个给钱就可以操的婊子，现在却是一个尽职慈祥漂亮的母亲？！她就是一个婊子！对！没错！
　　“哦，你的手机没有带吧？”我隔了半天才回应她。
　　“是吗？我走得急忘记带了。”（哼！卖肉那么急干什么？真是个贱货！）
　　“我刚才，嗯……，我想给你把手机……送去，所以，就跟你到了，嗯，你……工作的……那个……地……方”，我压着怒火，吞吞吐吐地竟然把跟踪她的事说了出来，我的心要跳到嗓子眼了！我真不敢相信自己那么直接地说出了那话。
　　妈妈站在我身边，眼睛大大地盯着我，一下呆若木鸡。
　　“什么？你说什么？你跟我到了什么地方”，妈妈像要疯了一样大声急促地问我，“你都看到了什么？啊？你快说？！”
　　妈妈说完后一下全身无力地瘫坐在了对面的沙发上，我低着头，心脏要跳出来了一样，我知道我的脸肯定红肯出奇，难过、愤怒和兴奋煎熬着我。妈妈阴着脸，慢慢地低头哭了起来，但没有声音。我们就这样沉默了几分钟，妈妈渐渐地停止了哭泣，面无表情地仰着天花板。
　　这时，我也不知道该说什么好，我满心矛盾地清清嗓子，小声吞吞吐吐地说“妈妈，嗯……，我知道我不该跟踪你，嗯……但是开始我真的是想把手机带给你，没想到看到了一些我不该看的事，我……”
　　“不怪你，孩子，都是妈妈不好，妈妈对不起你！”，妈妈打断了我的话，郁郁地，轻声说：“你知道的，妈妈是个争强好胜的人，自从你爸那个负心狗丢了我们母子后，我们的生活就从天上掉到了地下。
　　但是，我不甘心被周围的人笑话看不起，所以我要赚钱！赚很多钱！我们要住电梯公寓，吃山珍海味，穿全身名牌！但是，妈妈一个小文员，哪里去找那么多钱呢？所以，我去应聘了XXX公司的高级…… 妓女。“
　　“可是，妈妈，你怎么可以做这么下贱的工作呢？！”我忍不住大声说到。
　　“唉，妈妈也是没有办法呀。”妈妈谦意地说。
　　“反正以后，你不准再做这个了！”我站起来指着妈妈喊道。
　　“唉，儿子，我不做这个，那我们拿什么钱来供楼？拿什么钱来给你交学费（我就读的私立学校很贵，一学年就要2万块）？你想过没有呀？啊？”
　　“我们可以不住这里，我也可以不读私立学校！”我怒喊首。
　　“不行！我已经被人抛弃了！已经让那些七大姑八大姨看了笑话，我不能再回去过那种生活了！不行！我受不了！”
　　“什么不行？！有什么不行？！我看你是过惯了这种有钱生活！过惯了随便被人操的生活！”我发怒地喊着。
　　这时，妈妈站起来，直直地瞪着，还没等我反应过来，她的一巴掌狠狠地落到了我的脸上。我则呆呆地看着妈妈，一下冲到了我的房间里，反锁上门，扑到床上大声哭了起来。我感到我的一切都要崩溃了。
　　大概过了几个小时，妈妈走到我的房门前轻轻地敲了敲门，说：“儿子……，对不起，是妈妈错了，我不该打你，是妈妈对不起你，我们好好谈谈，好吗？”
　　说完妈妈也没有说什么了，我也没有理会她，还是蜷在床上。
　　过了一会儿，我想小便，就起来打开门，没想到，妈妈还站在门口。我不敢，也不好意思看她的眼睛。片刻，妈妈双手扶在我的肩上，轻柔地说：“儿子，你要知道，妈妈做什么都是为了你呀。只要……只要你同意妈妈还做这个，不管你要求妈妈做什么……都可以…….”
　　我听到妈妈这么说，刚才那种莫明的兴奋又出现了，我心里一下又乱七八糟地了。我慢慢抬起头看着妈妈，妈妈竟然很娇媚地看着我，我一下感觉口干舌燥，不知道该说什么好。
　　“真的是做什么，做什么都，都可以吗？”我小声问。
　　“嗯……”，妈妈竟然对我更娇媚地笑回答道。
　　这时，我感到一种最原始的冲动已经占据了我的大脑，我把目光从她的脸上移到了她那又大又挺的胸脯上，就这么直直地盯着，我感觉要射了。
　　“呵呵，儿子，妈妈知道你平时最想摸妈妈的身体，妈妈今天就答应你。你喜欢妈妈的乳房吧？”，妈妈竟然轻松地说出了这么露骨的话，但我却不知道怎么回答，仍然直直地盯着。
　　“你喜欢就解开扣子，看看吧。”
　　“我，我，我不，不敢。”
　　“呵呵，我的儿子现在已经是个大人了，自己喜欢的东西，要自己来拿呀，要不然，妈妈也没办法哦。”（天呐，妈妈竟然在刺激我的兴奋神精！）
　　但是，我还是不敢。这时，妈妈伸出自己的双手放到她性感的胸脯上，很轻挑地说：“不好意思呐？那妈妈来帮你开个头吧”。
　　说着妈妈，一颗一颗地解开了胸前的扣子，当解到最后一颗时，妈妈停了下来，妖媚地看着我说：“你来解最后一颗。”我抬起发抖的双手，一下解开了最后一颗扣子，妈妈的双乳第一次这么近的呈现在我的面前，我差点兴奋得晕了过去。
　　“呵呵，想摸的话，就摸摸看。”（妈妈太轻挑！）
　　我一次伸出双后，抓住那一对又白又大又挺的乳房，用力捏起来。
　　“哎哟，你轻点呀，嗯……嗯……嗯……”，她一边呻吟一边说。
　　就这样，我捏着妈妈的乳房过了一会儿。
　　“好了，等等，我们坐到沙发上歇一会儿吧”，我努力镇定地说。
　　妈妈走到沙发上坐下，我却站在妈妈面前把注意力从乳房转到了妈妈修长白皙的美腿上。我跪在妈妈的前面，摸着妈妈穿着长腿白丝袜的美腿。
　　“嘻嘻，小东西，看不出来，你还懂得玩女人呀？老实说，是不是在外面玩过了？”妈妈看着我兴奋得玩她美腿说道。
　　“没有呀，我只喜欢妈妈的，我没有在外面玩过。”我急急地说“呵呵，儿子的嘴还真会说话呀，我就是一个老太婆了，你会喜欢我？”妈妈逗着我说。
　　“真的。”
　　这时，我已经将手伸进了妈妈的裙子里，便说：“妈妈，我可以看看你下面吗？”
　　妈妈没有说什么，只是笑着把裙子掀起到腰上，妈妈的下体就全面表示在我的眼前：中间一竖很少的阴毛，看起来很干净的样子，有浅褐色的大阴唇，下面的小阴唇竟然还是嫩嫩的肉红色，再下面就是小巧干净的屁眼。
　　妈妈这时说：“儿子，你就是从中间的那个小肉穴里出生的哦！”
　　我忍不住一口就吸住她的整个下阴，妈妈嗯地一声说：“孩子，妈妈脏，不能吸的！”，说着就想把我的头推开。
　　“不，嗯……，妈妈的身体不脏，嗯……我喜欢，嗯……我要吸…… ”，我一边吸着一边说。
　　“嗯……，好儿子，嗯……你喜欢吸，妈妈就给你，嗯……”
　　这时，我下面已经硬得不行了，我便脱下裤子，想学着刚才那老头那样，将我的老二插到妈妈的小穴里去。这时，妈妈一下起身推开我说：“不行，我们是母子，不能那么做，这是乱伦，不行！快起来！”
　　“你不是什么都答应我吗？！”
　　“可是，我没说你可以操我啊。”
　　“不行，妈妈你骗人。别人都可以操你，我为什么不能操你，我就要！”
　　“不行，就是不行。”
　　妈妈和我就推拉了起来。
　　“你实在想也可以，但是你要好好学习。如果，这次半期考试你能拿第一，我就让你操。”妈妈给我开出了条件。
　　“好，这可是你说的！”
　　“妈妈说话算话。”
　　“可是，我现在很急，怎么办呢？”我帮我的老二问道。
　　“呵呵，好办，妈妈有办法让儿子爽！”，说完妈妈站起在，跪在我的前面，一口就含住老二，认真地吸起来。这时，我哪里受得了妈妈这个架势，妈妈最多给我吸了10下，我就一下把精液全部泻到她嘴里。妈妈却呜了一声，竟然把精液全部吞了下去，我一下瘫软在沙发上。




　　三、最幸福的奖励

　　自从妈妈给我“品箫”后，我们母子的关系就发生了很大的变化：妈妈原来只是妈妈，而现在却跟我像情人一样，很刺激。有时她在做饭时我就悄悄地跑到她背后，捏她的奶子，摸她的小穴，兴起时干脆拉下她的小内裤一阵乱吸；当然，妈妈也为了方便我，一般在家都会穿着暴露，而且也不穿内衣裤。
　　一天晚饭后，我倚在妈妈身边一起看电视，我的手当然是伸在怀里，捏着她的乳房了。看了一会儿电视后，我感觉了一点无聊，就问：“妈妈，今天晚上你要去上班吗？”
　　“今天不去了。”
　　“为什么呢？很多时候你晚上都是要出去的呀，今天怎么不呢。”
　　“今天是我的休息日”
　　“休息日？做这个的，除开月经期，还有休息日呀？”我奇怪地问。
　　“你以为你老妈是一般的站街女呀？你老妈在的这个公司是很正规的。”
　　“很正规？怎么个正规法？你原来不愿跟我讲，现在总该跟我详细说说了吧。”
　　“嗯，好吧，今晚反正没事就给你说说吧。”
　　妈妈就从公司对她们这些高级妓女的管理到给客户服务收费，从公司给他们的福利到客户等级很详细的给我说了一遍。
　　“那你为什么能忍受那天那老头呀，他很恶心的。”我好奇地问道。
　　“妈妈在正式做这个之前，公司对我进行过培训的，那不算什么的。虽然不想给他做，但是没办法呀，他是公司的金牌会员。不过呢，他就是爱婊子婊子地叫，人不是很讨厌，做得也快，不缠人。”
　　“哦，那你是不是还有点喜欢那老头呢？”我逗着妈妈说。
　　“好哇，你个小屁孩也敢取笑妈妈呀，看我不打死你。”妈妈祥装生气地拍着我的背。
　　“对了，妈妈，你每次都让你的客人射在你的小穴里呀？”
　　“对，基本上客人要求这样，都可以的。”
　　“那你不怕染上病吗？”
　　“不怕，因为公司要求每位有权内射的客户，半个月到公司指定的医院做检查。而且，公司对我们做这个的每个星期做检查。如果发现有病，不论是员工还是客户，一律除名。”
　　“哦，怪不得。那如果，金牌客户不要求内射，还是要做检查吗？”
　　“还是要做的，要不然就视为自愿放弃金牌客户身份。”
　　“那你不怕怀孕吗？妈妈？”
　　“呵呵，傻孩子，妈妈加入公司时有上了节育环呀。”
　　“哦。”
　　“妈妈，你什么时候开始做这个的？”
　　“大概在四年前。”
　　“我怎么一点也不知道呀？”
　　“呵呵，你为什么会知道呢？”
　　……
　　就这样，我跟妈妈聊了很晚，妈妈也问了我比如：第一次射精是什么时候？
　　看过多少A片？等等，我们母子彼此之间的了解也增多了。
　　在妈妈许下给我的诺言后，通过自己的努力学习，我满怀信心地考完了中期考试，但是只得了第二名，可就差第一名0.5分，真是倒霉！我想这下完了，没戏了。我怀着失落的心情回到家，妈妈还没有回来。
　　我在沙发沉闷了一会儿，门外传来了妈妈高跟鞋的脚步声，她回来了，我怎么给她交待呢？
　　“儿子，成绩单带回来了吗？考得怎么样？”
　　我不知道该说什么。
　　“考得怎么样呀？怎么不说话？我在问你呐？”，妈妈说着话，向我走来。
　　我低着头把成绩单递给了她，她瞪着她漂亮的大眼睛细细地看着，一面慢慢地坐下来。过了一会儿，妈妈安慰着我说：“没得到第一名也没关系，你的总分不是只跟第一名差一点点吗？没关系的，下次再努努力吧。”说完，妈妈就起身，也没有再说什么，扭着她那性感的身体到厨房去了。
　　就这样，我默默地吃完饭就回到房间做功课去了。
　　大概要到10点的时候，妈妈推来门，来到我的身后说：“来吃点水果吧”。
　　我转过身，妈妈的打扮让我眼睛一亮：一头柒过的棕色大波浪秀发披在肩上，脸上化了点淡妆，一件紧身花袖白色蕾丝衬衣透出里面淡粉红色的蕾丝乳罩，好像红红的小乳头都能看到，下身好像穿的得跟上身一套的花边白色蕾丝短裙，美腿上套着淡肉色的长腿袜，最要命的是，妈妈竟然穿着一双白色细跟高跟鞋。妈妈这身打扮又纯又艳，太美了！
　　我就这样呆呆地打量着妈妈的全身上下。
　　“呵呵，傻孩子，我叫你吃水果，不是叫你看我。”
　　“哦……”，我惺惺地回过神来。
　　“儿子，其实，妈妈知道你没有拿到第一名，很失望，但我知道你已经尽力了，所以，妈妈愿意给你。就当作是下次第一名的提前奖励吧。”
　　我简直不敢相信自己的耳朵，喜出望外地说：“真……真的吗？”
　　“嗯……”，妈妈温柔地抚摸着我的头发说。
　　这里我一把抱起妈妈就开始乱摸，妈妈却推开我说：“不要急嘛，妈妈都答应让你了，你还怕妈妈跑了不成？”
　　妈妈把我带到她的房间，让我坐在床上，她却跪在我的前面，幽幽地说：“儿子，妈妈做了这个工作，很对不起你。妈妈也没什么好补偿你的，所以妈妈今天就把你当成金牌客户，让儿子爽个透。不过儿子，你要记住，妈妈这一切都是为了你，所以你要争气好好学习，将来有了出息，妈妈也就甘心了，知道吗？”
　　我紧张和兴奋地不知道该说什么好。妈妈又开口说：“儿子，从现在开始我就是你的妓女，想怎么叫我都可以，做什么都可以。”
　　这时，我又想起了妈妈被那个老头操的镜头，兴奋的同时有点生气，又有点刺激，所以鼓起勇气说：“过来给我吸我的鸡巴！”
　　“是，先生…… ”，晕！妈妈竟然这么顺从地叫我先生。
　　妈妈解开我的拉链，掏出我的老二，认真地吸起来。噢，妈妈的口技可真棒，好爽啊！妈妈一边吸一边用淫荡的眼神看着我，我兴奋地想骂她，便骂道：“林丽雅，你这个婊子，你是个给钱就让人操的骚货！给我淫叫几声，快点！”
　　“噢……，啊……，我就是个给钱就让人操的婊子，来操我啊……”（妈妈还真配合）
　　“婊子，站起来，把衣服给我解开，把你的大奶子晃给我看！”
　　妈妈站起来，一边扭着身体一边解着扣子，紧身花袖白色蕾丝衬衣敞开后，妈妈装着发骚地自己揉两个大奶子，然后慢慢地把乳罩解开，抓着两个奶子晃起来。
　　“对，就这样再用力晃！”我说道。
　　妈妈听话地加快了两个奶子的晃动速度。
　　“婊子，把你的裙子撩起来！把你的浪肉穴露出来让我玩！”
　　妈妈把花边白色蕾丝短裙撩了起来，拉开丁字裤。
　　我迫不及待地把我的老二插进了妈妈的小穴，前后抽插起来。妈妈的小穴竟然很紧，我就问：“妈妈，你生了我，又做这个这个这么久，你的下面怎么还是很紧呢？”
　　“噢……，被男人操得多了，当然就紧了……”（靠！妈妈竟然这么淫荡地逗我？！）
　　“我要操死你这个荡妇，妈妈这个婊子，你是个烂货！”我用力地操着妈妈，发出“啪…… 啪…… 啪…… ”肉与肉撞击的声音。妈妈也淫荡地呻吟着，最后五十下，我就把一泡精液全部射到了妈妈的小穴深处。
　　“儿子，爽不爽呀？”妈妈淫荡地问我。
　　“爽了！爽了！”我无力的说着，“妈妈，我还想玩玩你的小穴，可是又操不动了…… ”
　　“呵呵，儿子的胃口还不小呐？好，只要你想得出来玩法，妈妈就让你玩。”
　　“妈妈，我想让你像日本AV女优一样喷出淫水给我看！”我拔出老二，豪不客气地一边用手指抠着妈妈的小穴，一边用说到。
　　“好呀，噢……，儿子。噢……你用中指和无名指，噢……，来掏妈妈的小穴，噢……”妈妈喘着气，呻吟着说。
　　我当然照做了，这时，我的两根手指以很快的速度掏着妈妈的小穴，妈妈则放声地呻吟着，突然说：“儿子，噢……用力，噢……妈妈，噢……要喷出来了……”她话还没说完，一大股淫水混着我的精液就从她的小穴喷射而出。
　　由于我的脸离得近，我的脸上都溅上了几滴淫水，而且妈妈喷得最远的一滴竟然射到了近一米外的地板上，真是量又大又足！妈妈也在忘情呻吟中达到了高潮。
　　后来，我们什么也没说，都累了吧。我把妈妈脱得一丝不挂，搂着睡着了。




　　四、妈妈升职了

　　我和妈妈就这样过着又像母子，又像夫妻一样的生活着。但妈妈只允许我一周最多操她两次，说是我还在长身体，不能由着性致来而伤害健康，要不然就不许再碰她，我当然只好听命了。
　　一天，妈妈回家突然高兴地跟我说：“儿子，妈妈告诉你一个好消息：妈妈升职了！公司的新董事长升我做了‘新员培训督导’，以后就可以轻轻松松拿月底薪5万了！”（注：新职员培训督导就是专门负责培训公司新招进妓女的教练，不过却要被公司的什么董事长、总经理的公司高层随叫随到，想操就操）
　　“升职了？太好了！妈妈就不用一两天就出去做事了吗？”我高兴的说。
　　“是呀”妈妈也很兴奋地说。
　　“那妈妈就可以有很多时间陪我了？”
　　“哼！陪你？还不是多点时间被你操。”妈妈用妖媚的语气说道。
　　“妈妈，既然你现在多点时间被我操了，你就做我的老婆吧？”
　　“什么？做你的老婆？呵呵，你还真想得出来呀……呵呵”妈妈笑开了花，接着说：“妈妈在家的时候随时被你操，而且妈妈还要照顾你的饮食起居什么的一大堆事情。而你照顾过妈妈吗？你这个小懒虫连自己的袜子都没有自己洗过一次，连换个灯泡都不会吧？呵呵……”
　　“妈妈，那我从明天起就照顾你，家里的什么事都由我来做，妈妈你就什么我的老婆吧。我是认真的。”
　　“儿子，今天你是怎么了，尽说些奇怪的话呀？”
　　“我真的是认真的。”
　　“呵呵，儿子呀，你说说，你可以在妈妈的肉体上做你想的事，为什么还想要妈妈当你的老婆呢？妈妈现在是不是你的老婆还有什么分别吗？”
　　“有分别！我是想妈妈把我当起自己的丈夫来看待，而不仅仅是儿子来照顾。
　　妈妈我真的爱你，你就答应我吧？“
　　“小屁孩懂什么叫爱呀，还不是就爱妈妈这身上的肉？呵呵”
　　“妈妈，你相信我，我真的爱你这个人，我是认真的。”
　　“呵呵，你个子还没有妈妈高呀，只能够着妈妈的下巴。妈妈可不想要个矮个子老公哦。”妈妈笑着逗我。
　　“我今年才16岁，我还会长高呀。”
　　“呵呵……呵呵……呵呵……呵呵……”妈妈听到我这么说，笑得前仰后翻。
　　“你不同意，我就离家出走！”我气呼呼地说。
　　“好好好，妈妈答应你。不过以后我们在外面的时候你要注意点。上次在公车上你动手动脚的差点都被人看见了。知道吗？”
　　“好，那你叫叫我吧。”
　　“叫你什么？”妈妈明知故问。
　　“你知道的……”我撒娇式地说。
　　“好了，我的小老公，我的好儿子老公！这样行了吧？”
　　“呵呵，太好了，我的老婆妈妈”，我高兴地在妈妈嘴唇上深深亲了一口。
　　“妈妈，说说你怎么突然升职的？”，我好奇得问。
　　“这是样的……”，妈妈向我讲述了她升职的原因和过程：原来妈妈所在的公司的董事长因突发心脏病去世了，他才25岁的独子何子杭就当上了这家资产超过5个亿公司的董事长。
　　何子杭一直都妈妈的美色有想法：比如有几次在公司里，他看到妈妈去上洗手间，就跟着，到了里面，只要是没人，就强吻妈妈的嘴唇、乳房，甚至是下阴。
　　但是妈妈碍于他是董事长的独子，只好半推半就，但好在卫生间都人来人往，而没有操到妈妈。
　　有一次卫生间很久没有来人，何子杭就要硬来，妈妈只好说：他不是公司的高级会员，是不能做的，公司的制度是很严格的，而且他老爸对他的管教也是很严励的，不允许他过早的涉足色情，所以如果被他老爸知道的话，他们两个人就惨了。另外，妈妈还答应他：等他继承了家业，并给她升了职的话，就让他玩个够。
　　在妈妈的半哄半骗下，那时还不到20岁的小少爷也知难而退了，不过却没有停止过吃妈妈的豆腐，妈妈也只好装出笑脸敷衍着。可是妈妈怎么也没想到这小子这么快就撑权了。在何子杭当董事长的第二天，就把妈妈叫到了他的办公室，把妈妈往死地操了一顿，还玩了全套花样。
　　最后，何子杭答应给妈妈马上升职，不过却要妈妈自己去摆平其余的几个公司高层人士（当然也是几个大股东），否则就不能马上升职，理由是他刚撑权，羽翼未丰不好太强硬，怕被这些元老以后把他给架空。
　　当时，妈妈听了这话还对何子杭的权谋之术和头脑还真有些佩服。接下来，妈妈就对几个公司高层人士展来了公关：喜欢钱的就送钱，好色的就只好“送肉”
　　了。通过一次董事会，妈妈就当上了这个‘新员培训督导’。
　　听完妈妈的讲述，我心里难过说：“妈妈，真不容易呀，你受苦了。”
　　“你知道就好，妈妈这样做，也是想多为你找些钱，你不辜负妈妈就行了。”
　　“你放心吧，妈妈，我会为你争气的！我以后也找很多来孝敬你！”
　　“妈妈相信你！”
　　自从妈妈升职后，妈妈的上班时间跟一般公司的白领一样了，都是朝九晚五，不像原来没有时间规律地出去上班。妈妈回到家以后我就会缠着她给我讲些她当天亲身经历的花边故事，感觉太刺激了。
　　我从心理上也慢慢接受了妈妈可能随时被人操的实事，而且我对听妈妈细讲她如何被陌生男人操的过程还很奇怪的感觉到越来越刺激。
　　妈妈的收入增加了一倍，而工作却比原来轻松了很多，所以看起来气色更好了，也更漂亮性感了，还买了一部近20万的轿车以便上班和接送我上学使用。
　　在我的要求下，妈妈也买了很多我喜欢的薄丝服装在家里穿，用她窈窕性感的肉体使我每时都体会秀色可餐。我感到我是世界上最最幸福的人，因为我有这么漂亮性感又深爱我的妈妈老婆！可是好境不长，妈妈的一个让这个美境掀起了波澜。
　　一个周末，妈妈下班后，很殷切地为我换上她第一次跟我做爱时穿的那套紧身花袖白色蕾丝套裙，因为她知道我就喜欢她那身打扮。
　　“儿子，今天妈妈为你穿了这套裙子，喜不喜欢？”，妈妈妖媚地问我。
　　“老婆妈妈，我当然喜欢了，这套裙子对我来说太具有纪念意义了。”
　　“呵呵，这次周二你操过妈妈一次，周五也操过一次，可惜你没有机会了哦……”
　　“妈妈，你在引诱我呀？”
　　“没有啊……，我只是提醒你一下要遵守我们定的规则哦…… ”，妈妈的语言还是很轻挑。
　　“哼，那还说什么……”
　　“但是，妈妈今天可以额外为你一个机会……”
　　“那我现在就要操你……”，还没等妈妈说完，我就坐到妈妈身边，飞快地解开了她的衬衣扣子，解开乳罩，抓两只大乳房又吸又捏。
　　“儿子，你先等等，”妈妈说想推开了我，“妈妈有个事要给你商量一下。”
　　“什么……事…… 呀…… ”，仍吸着妈妈乳房，一边含糊地问她。
　　“你还想得起来，妈妈跟你说过的那个新上任的董事长吗？”
　　这时，我已经撩起了妈妈的裙子，隔着内裤，揉着妈妈的下服肉。
　　“嗯……，知…… 道…… ，叫何子杭的那个臭小子对吧？”
　　“你怎么骂人家是臭小子呢？”
　　我把妈妈的内裤扒了下来，妈妈穿着一双白色细高跟鞋和一双白色长腿袜的美腿再一次强烈起刺激着我，我的老二硬到了极点，一下掏出来在上面摸了一点按摩油，就整要插进了妈妈的小淫穴，前前后后慢慢地操了起来。
　　“我就骂他是臭小子！骂他臭小子还是轻的！我看他就是一个杂毛混蛋臭垃圾！随叫他打我老婆妈妈的主意，而且现在还随时在操！哼！”
　　“呵呵，原来我的儿子老公在吃醋呀？呵呵，可是操过妈妈的男人这么多，你这要骂到什么时候呀？”，妈妈竟然无耻地逗着我。
　　“你这个骚货！我要操死你！”我有点生气地用力操她了几下。
　　“儿子，不过，何子杭这个小伙子人还不错，对我也很关照，你不要骂他了，知道吗？”（靠，妈妈竟然还为那个何子杭说话？！）
　　“好啦，我听我妈妈老婆的。”
　　“妈妈，嗯……，今天要跟你，嗯……，商量的这事，嗯……，就是他，嗯……提出来的。”妈妈被我操得开始呻吟了。“儿子，嗯……，何子杭要我，嗯……，搬到他那里，嗯……，住，你愿，嗯……愿意吗？”
　　“什么？！哦……，不行！不可能！”，我也被妈妈夹得爽起来。
　　突然，妈妈一下把按下来，用女上男下的办法动起来，还自己捏着自己的奶子，叫起来：“儿子，哦……妈妈要到了，哦……，快…… ，向上顶，哦……，妈妈的小肉穴！哦……”，这时，我和妈妈一起达到了高潮。
　　我们相拥着休息了一会儿，妈妈开口问：“儿子，妈妈说的这事你同意吗？”
　　“不行……，你是我的老婆，怎么可以离开我搬到那个混蛋那里住？那我算什么？！”我有点生气了。
　　“哎呀，妈妈这不是在跟你商量吗？”，妈妈笑盈盈地说。
　　“不行……，不行……，不需要商量！”我大声地吼道。
　　“儿子，你听我说，何子杭人真的很好，对我真的是特别的关照，妈妈也总该表示一下吧。再说，你也不小了，你跟差不多大的同龄人很多也在学校住，妈妈离开你，你也可以培养一下生活自理的能力，妈妈总不能陪你一辈子吧？”
　　“不听不听，我看你是变心了，你爱上那个混蛋了吧？你就是一个改不了本性的骚货！你就是一个臭婊子！”，妈妈的话让我很生气。
　　“儿子，你怎么可这说妈妈！”
　　“就是！就是！”，我已经气愤到顶点，这时，妈妈一下无力地坐到了沙发上。我们半天就这样都扭着头不说话。
　　过了一会儿，妈妈低声说：“好，妈妈承认是有点喜欢何子杭。”
　　“什么？妈妈你答应做我和老婆！怎么这么快就变了？！”
　　“我也知道你喜欢妈妈，妈妈也喜欢你，但这不是真正的爱情，我们必定是母子。而妈妈的内心也需要一个真正男人的爱！”
　　“妈妈，你是骗子！你为什么要骗我？！”
　　“儿子，你听妈妈说，你想要操妈妈了，妈妈随时都可以满足你的，只要妈妈有空，你给妈妈打个电话，妈妈就回来了。当然你想到妈妈那里来也可以的。”
　　“这个骗人臭婊子！烂婊子！我再也不想见到你了！”，说完后，我怒气冲天地穿上外衣冲出门去了。
　　我在街上一路狂奔，泪水已经蒙住了双眼。因为看不清，我撞了很多行人。
　　这时，我想一口气冲过一个路口，可是一片强光向我急速飞来，我只觉得一股强大的推力顶来我的大腿侧面，像打篮球时被对方力量型队员狠狠地冲撞了一下，身子一下向另一边飞了起来，然后重重地摔到地上，头脑没有了知觉……




　　五、重生的我

　　当我再有知觉时，我只感到右腿巨痛，全身无力，挣不开眼睛。我只听到一个女人嘤嘤地哭泣，好像妈妈的声音。我在哪里？这是什么地方？我吃力地从嘴里挤出：“妈……妈……，妈妈……”。
　　这时一个少年发出了浑厚声音：“阿姨！你儿子好像醒了！”，我努力挣开了眼睛：一个同我年龄相仿，相貌英俊的男孩，高兴地看着我。
　　这里，妈妈也出现在了我的眼前，妈妈一下伏在我的身上哭着说：“儿子，是妈妈错了，妈妈不搬出去了！儿子你不要再做傻事了。如果你有个好歹，妈妈也不活了……呜呜”
　　“妈妈，妈妈……”，我只有无力的叫着她。
　　……
　　当我被车撞了后，一个做在我家附近的男孩，也就是我刚刚苏醒时看到的那个男孩，恰好遇到我出事。所以，这个男孩好心地将有送到了医院，并从我的衣袋里到我妈妈的一张名片，通知了我妈妈。
　　这个好心的男孩叫龙全友，也是国中的学生，而且还跟我同年级，只不过他是在附近一所普通的学校里读书。通过医生的检查，我还真是幸运：虽然被车撞裂了腿骨，但并不严重，而且还轻微的脑震荡都没有！准确地说就是被撞晕了而已，所以只需要休息一个月就没事了。我在医院接受观测治疗了5天，就回家休养了。
　　而龙全友还隔一两天就来我家看望我，所以我们很快成为了要好的朋友。我在家休养的一个月里，我虽然对妈妈不冷不热，而妈妈却也没有怨言，还是很细心地照顾我，但我看得出来妈妈的眼神多了一分失落，不知道是因为没有搬出跟姓何的那小子住，还是因为我出事而错过了本该把握的机遇。
　　所以，我也想明白很多事：妈妈虽然爱我，而且也心甘情愿地用肉体来呵护我，但是我们必定是母子。想要妈妈像爱一个男人一样来爱我，那是不太可能的。
　　而妈妈天生一张漂亮脸蛋，又一副性感丰满的肉体，最重要的是她经历了几年的皮肉生活，而且连亲儿子都可以享用她的肉体，她已经历练出了一个很淫荡的心态，很喜欢被不同的男人操！
　　所以，我现在不能再像原来一样看待妈妈了：比如以后妈妈如果当面我的面跟别的男人做爱，我虽然还是会吃醋，但我感到更多的是一种强大的刺激和兴奋。
　　我的身体恢复得差不多过后，就开始上学了。我对妈妈的态度也转变好了很多，回到了我出事前的样子，但没有提出要操她，她也没有引诱过我。但妈妈对此也感到很欣慰了。妈妈再也没有提说过搬去跟那小子住的事，但是我却想问问这个事，因为我的心态已经变了，变得更喜欢与别的男人一起分享妈妈性感的肉体。
　　“妈妈，现在姓何的那个小子还有没有叫你搬去跟他住呀？”我突然很沉着冷静地问出这话，叫妈妈吃了一惊。
　　“有是有，不过妈妈说了你出事的事，他也没有说什么了。但还是两三天把我叫到他的办公室里做。儿子，你放心，妈妈不会答应他的。”妈妈着急地回答。
　　“妈妈，我想经历了这次事故后，我想清楚了很多事。我想我可以接受你搬到他那里去住。”，我说得很沉着。
　　“什么，儿子，你不要在气妈妈了。妈妈知道错了……”
　　“不！妈妈，我是认真的。你想呀，你这样的一个天生尤物，我想一个人独自抓在手里也是不太可能的事。就像沙子一样，抓得越紧漏得越快，何况你呢？
　　呵呵，都说女人是水做的，水会漏得更快。“，我打断了妈妈的话。
　　妈妈对我突然说的这一席话，一下没了反应，只是睁大眼睛呆呆地不知道该说什么。
　　“不过，我有我的条件。”我继续说道，“条件要姓何的那小子当面跟我谈。”
　　“条件？！什么条件？”妈妈愣愣地问我。
　　“好，我就先给你透露一下我的计划：第一，你搬到姓何的那小子那里住的时间只是周一、周三和周五，除非你们公司有特殊的事，其余时间，你还是属于我。第二嘛，就是叫姓何的那小子最迟在1个月内，再给你升一次职。他要是再扯东扯西，就什么免谈。他如果这件事都办不了，我看那个董事长他也当得没意思了。当然这些话我要来讲，你什么都不要说。”
　　妈妈听完我的计划，半天才回过神来，幽幽地说：“儿子，你长大了。有头脑了，懂得为妈妈考虑事情了，妈妈好高兴……”，说完就哭了起来。
　　“好了…… ，好了……，不要哭了，再哭就不漂亮了……呵呵”，我安慰着妈妈。
　　当晚，我就跟妈妈恢复了肉体关系。
　　第二天晚上，何子杭如约来到我家，妈妈则装着什么都不知道去了厨房。当何子杭听了我提出的条件后，也是一愣，然后说：“兄弟，看不出你还真会安排。
　　行！我答应你！“何子杭显得很爽快。这时，我才注意到何子杭长相很有男人味，跟我妈妈差不多的身高，炯炯有神的眼睛，高高的鼻梁，略带黝黑的皮肤，看起来竟然有几分神似刘德华。我心想：怪不得妈妈说喜欢这小子！
　　何子杭深深地吸了一口烟，又说到：“兄弟，你的心情我能理解，自己这么漂亮性感的妈妈要跟别人过了，当儿子的肯定难受想不通。不过你跟你妈的事，你妈妈也跟我说了，所以我更能理解你的心情。”
　　“什么，我妈跟你说什么了？……”我显得有点慌乱和不好意思。
　　“行了，兄弟，这没什么。说实话，我要是有你这样漂亮性感的妈妈，我也早就把她给做了。兄弟，你是幸运的，我还真羡慕你呀……呵呵。”
　　“呵呵，是吗……”我有点尴尬地笑了笑。
　　“那我们的这些约定什么时候生效？”，何子杭很有点谈判风格。
　　“嗯……”，我想了一下，“就从现在起生效吧”，我心想快点生效，妈妈就快点升职。
　　“呵呵，不要后悔哦？”，何子杭阴笑着说。
　　“后什么悔？不后悔。”，我也装了一副很轻松的样子。不能长这小子志气。
　　“好！今天是周三，你这漂亮性感的妈妈要跟我走了……，你应该没意见吧？兄弟？”（靠，我被这小子套了！）
　　“嗯……，当然！我说话算话……”，我心是虽然有点舍不得妈妈，但也不能让这小子小看了。
　　“好！兄弟，你这个朋友我交定了。以后大学毕业了，如果你愿意的话，就来我的公司，月薪5万起！OK？”，何子杭显得义气、豪气十足，难怪妈妈对他有感觉。
　　这时，妈妈听到我们谈得很好了，就来到客厅的，坐到何子杭的旁边，看了看我，又看了看何子杭。妈妈见我对她了点头，然后说：“既然你们都谈好了，我也不说什么了。小明，妈妈明天下班就回来了，今天你自己一个人可以吗？”
　　由于何子杭在面前，我只好说：“没问题，你明天早点回来就行了。”
　　“我知道了。你也早点睡吧。”
　　就这样，妈妈在我嘴上亲了一下，就被搂着腰，不时回头看看我，最后还是坐上何子杭的奔驰600走了。
　　妈妈跟何子杭走后，我望着窗外的夜光只好发呆了，这时门玲响了。




　　六、妈妈的新爱

　　我听到门玲便就开门，结果是我的好朋友龙全友来了。
　　进门后，龙全友东看西看，我就奇怪地问他：“你干什么呀？像做贼似的？”
　　“林阿姨呢？怎么没看见她呀？”，龙全友问我。
　　“哦……，哦……，她，她们公司有事出去了…… ”，我只好搪塞一下。
　　“这样呀……”，龙全友眼里透出了一些失望。我心想：他心里在搞什么鬼？
　　不过自从我身体和精力恢复后，我就注意看全友看我妈妈的眼神有些怪，是那种半是好色半是尊敬的眼神。而且有一次我妈妈留他下来吃饭，他为了偷看我妈妈穿着浅肉色丝袜大腿的神秘带，故意把筷子掉到桌下，检了半天才检起来。
　　而妈妈这个风月老手怎么会不知道他的想法呢？因为不想给全友留下淫荡的第一印象，妈妈只好翘起二郎腿，把那性感修长的美腿夹起来。谁知道全友不但没有收敛，反而用火辣辣的眼神寻找看妈妈身体的每一个机会。
　　妈妈出于全友救过我，又跟我是好朋友，只好装出不知道的样子，既不给他机会，也不故意避开他，但我看得出来，妈妈的眼神里有一种兴奋。
　　我们在一起聊了一下各自功课的进度，骂了骂讨厌的老师和同学，谈得很开心。
　　快11点的时候，全友又问我：“林阿姨还不回来吗？”
　　“哦，可能她今天不回来了吧”，我惺惺地说。
　　“嗯……，今天林阿姨不在，我可以问你个事吗？”，全友有点不安地说。
　　“问吧。”
　　“问了，你可不许生气呀”
　　“怎么会呢？”
　　“当然，如果你不想回答就算了。”
　　“哎？…… 我说你怎么搞得婆婆妈妈的呀？”
　　“哦”，全友清了清嗓子问道：“林阿姨到底是做什么工作的呀？”
　　“这个……，哦…… ，就是…… 那个…… 公关，就是…… 陪公司的客户吃吃饭什么的”
　　全友突然问我这个问题，搞得我一下紧张起来，我只有吞吞吐吐地回答了他。
　　“可是，嗯……，我看到这个上面，嗯……，怎么有林阿姨的，嗯……，名字呀”
　　说着，全友从衣包里拿出一张纸单（这可能就是妈妈说没有找到的那张为客户服务后的签字的单子，妈妈就靠这些单子去公司拿报酬的。可是妈妈怎么这么不小心给弄丢了呢？而且还让全友检到了！）。
　　我接过纸单，看看全友，又看看纸单，一时不知道该说什么好。
　　全友看见的尴尬的表情，连忙说：“对不起，小明，我不是故意的。”然后站起来说：“对不起，就当我都没问，什么都不知道，对不起。这么晚了，我该走了。”
　　全友朝着大门走去，正当他要开门时，我说：“等等，全友！”
　　全友停在了那里，回过头来看着我。
　　“全友，这纸单你在哪里找到的？”，我惺惺地问。
　　“嗯……，就在这门后。”，全友指了指大门。
　　“你真的很想知道我妈妈是做什么的吗？”
　　“是…… ，可是你不想说的话……”
　　“全友，你先坐过来吧。”我打断了他的话。
　　全友坐在对面的沙发上后，我清清嗓子说：“全友，你救过我，又是我的好兄弟。既然你真的很想知道，我就告诉你，不过你不能向别人传。要不然，我妈妈肯定会有很多不必要的麻烦。”
　　“好，我发誓不会说出去一个字。”全友兴奋向我保证。
　　接下来，我就向全友说了妈妈的大概情况。全友听得面红耳赤。
　　“林阿姨这么漂亮的一个女人怎么会做这种工作！”，全友听完后，感慨万分。
　　“开始我跟你的法想一样。但是现在我不这样想了。”
　　“那你现在怎么想的？”
　　“也许你对我妈还不够了解吧。我妈妈其实骨子里很骚，很喜欢尝试跟不同的男人发生不同的性爱。再说，我妈妈这么个天生尤物如果就为我那个负心的老爸守活寡，不是太可惜了吗？”
　　“那你跟你妈妈，已经那个了？”
　　“对，我妈妈用她肉体说服了我允许她继续做这个工作。”
　　全友听了我的话，惊得半天合不了嘴。
　　“行了，你也别那么吃惊了。现在这样的事虽然不是很多，但也不会只有这一个吧。”
　　“哦……，可能吧。”，全友红着脸说。
　　我们又一起聊了一些别的事，但我看很出全友一直沉浸在刚我那些让他吃惊脸红的故事中。当我送他出门时，他突然说：“小明，我想…… ，我可不可以……”，又接着说：“哦…… 没什么…… ，我走了……”。
　　呵呵，全友这小子想说什么我能不清楚吗？虽然他很想说想玩我妈，但是没有亲口说出来，我也没办法。我总不能问他是不是喜欢我妈妈，想操我妈妈吧？
　　我想，全友今晚肯定没法入睡了。
　　过了两天的一个下午放学的时候，龙全友在校门口突然找到，说有件事要求我。呵呵，我当然知道是什么事了，可是我却装出什么都不知道，好逗逗他。全友把我约到一个小面馆里说了他的想法。
　　“小明，嗯……，我很喜欢，嗯……，林阿姨，我……我……我想……”，全友吞吞吐吐地开始说话了。
　　“哎呀，我，我，我，我什么我呀？你变口吃了？呵呵”，我逗着他。
　　“嗯……，我想好好看看林阿姨，你看可以吗？”
　　“看她，可以呀，不过你来我家几乎每次都看得到她呀？”我继续逗着他。
　　“我是说，嗯……，我很想看看林阿姨的身体，嗯……，可以吗？小明。”
　　“呵呵，狐狸尾巴终于露出来了吧，呵呵”
　　“小明，你不要生气呀，我是真的喜欢林阿姨。”
　　“我生什么气呀，我要是生这种气，早就在认识你之前就气死了。”
　　“那你看……”，全友期盼地看着我。
　　“可以呀，谁叫我们是好兄弟呢？不过我妈的收费很高呀，你也看过我妈妈给客人的服务单，这费用……”我仍然在逗他。
　　“我有钱”，全友急忙说：“这里我存了两年，准备用来买新脚踏车的钱，有300块，我就看10分钟。如果不够我再想想办法。”
　　“哈哈……，哈哈……，哈哈……，”我忍不住大笑起来。
　　“小明你在笑我钱少是吗？”，全友愣愣地问。
　　“哈哈……，我是笑你的钱给多了。”
　　“给多了？”，全友被我搞糊涂了。
　　“你想想啊……，你救过我，又是我的好兄弟，你想看看我妈妈的裸体，要是收了你的钱，我过意得去，我妈也过意不去呀。”
　　“真的吗？小明”
　　“当然了！”
　　“那你看，今天晚上可以吗？”
　　“今天是星期二，行，你晚上8点来吧，我妈应该在。”
　　“好好好……”，全友高兴到了极点。
　　“对啦，你干脆跟你家里说说，晚上就在我家过夜吧。”
　　“真的可以吗？”
　　“是的……，你先回家去跟你家里人说说吧。晚上见。”
　　跟全友分别后，我回到家，见妈妈已经回到家了。妈妈正在做晚饭。我从后面搂着妈妈，捏着她的大奶子。因为刚才跟全友的对话，我的老二有点硬了，就掏出来，顶在妈妈黑溥丝裤上，然后我觉得不过瘾，叫妈妈用她肉乎乎的下阴部和大腿来夹着老二来回磨。
　　“儿子，怎么今天回来就这么兴奋呀？想操妈妈了？”，妈妈一边做饭，一边用下阴部磨着我的老二问我。
　　“妈妈，你今天要答应我一件事。”
　　“什么事呀？”
　　“全友说他喜欢你。”
　　“什么喜欢我？有没有搞错，玩在的小屁孩都是怎么了？”，妈妈说着露出兴奋的神情。
　　“他还说想看你脱衣服，看你的光身子。”
　　“啊？不会吧？”
　　“真的，刚才他为这事找过我。”
　　“那你怎么说。”
　　“我只好答应他呀”
　　“什么，你答应了呀，你这孩子怎么可以这样？”
　　“算了吧，妈妈，我看你也并不怕他看你吧。上次，他在餐桌下偷看你的下面，你还不是张开大腿，让他看了个够的哦。”
　　“你胡说，我没有呀！再胡说，看我不撕烂你的嘴。”
　　我们就这样打闹了一会儿。
　　“好了，妈妈，说真的，我已经答应他，他晚上8点钟就来。”
　　“嗯……，好吧。让他看看也没什么。而且，妈妈也应该好好感谢一下人家全友才是。”
　　“那你去换套好看的衣服吧。”
　　“知道啦，这还用你教我呀？”
　　晚上还没到8点，全友就来了。全友跟我坐在客厅的沙发上，妈妈则很大方地跟全友打了个招呼，就进她的房间去了。
　　“阿姨同意了吗？”
　　“你说呢？”
　　“太好了……”，全友很兴奋。
　　“全友，你喜欢我妈妈穿什么像的衣服呢？”
　　“随便吧……”，看样子全友是不好意思说。
　　“没有叫随便的衣服呀…… ”
　　“那就穿护士的吧。”
　　“妈……，全友说想看护士装。”，我大声地朝妈妈的房间喊了一声。
　　“哦，知道了…… ”，妈妈回应了我。
　　“小明，我好紧张呀。我的脸是不是很红？”，全友不好意思地说。
　　“第一次看美女跳脱衣舞，很正常。”
　　过了一会儿，妈妈装了一套粉红色的护士出现在了我和全友面前。随着我帮她放音乐的节奏，妈妈妖媚地走到全友面前扭了起来。
　　“全友，你真的喜欢阿姨吗？”，妈妈一边扭着丰满的肉体一边逗全友。
　　“喜欢，当然喜欢…… ”，全友眼睛直直地盯着妈妈说。
　　妈妈只面带淫笑，什么也没说，随着音乐的节奏，装出自我陶醉的样子，慢慢解开扣子，慢慢解开衣带，慢慢脱下裙子，看得全友直吞口水。
　　不一会儿，妈妈性感的肉体上只留下了一套粉色蕾丝内衣：薄薄的乳罩丝料透着小巧的乳头，而透过丝质内裤连阴毛、阴唇都看得到。修长的美腿上套着淡粉色的长腿袜。脚上搭配的是同色细高跟鞋。这时，妈妈把高跟鞋鞋尖的蹬着全友的老二，全友兴奋呻吟起来。妈妈又转过身撅着屁股向全友展示她那若隐若现的阴部。
　　“全友，忍不住的话，你自己自慰呀。”，妈妈见全友兴奋的样子，很体贴地说。
　　“哦，好……”，说着全友把老二一下掏出来自己玩捏着。
　　妈妈转过身，正面解开了乳罩，一对又大又挺的乳房跳了出来，接着又用富有舞蹈动作地脱下了内裤。
　　“阿姨，你的身体好美呀……”，全友叹道。
　　妈妈笑了笑，什么也没说，仍然扭着身体，向全友展示她性感肉体的每个部位。可是过了好久，全友还是没有射的样子，他便说：“阿姨，我射不出来，可能是太紧张了。”
　　“哦？？”妈妈用很淫荡的语气说。
　　“妈妈，你就帮帮全友吧。”我说到。
　　“好吧。全友阿姨帮你吸出来。”妈妈说。
　　妈妈蹲下来，一把抓着全友的老二，开始吸起来，还很配合的呻吟。而全友也不客气地抓着妈妈的两个大奶子捏起来。
　　“阿姨，你真好……我爱你……”
　　没有两下，全友就在妈妈的口中射了。妈妈便含着全友的精液去了卫生间。
　　全友则靠在沙发上出着大气休息。妈妈再回到全友面前穿衣服时，全友的老二又硬了起来，妈妈便问：“全友，你还想要呀？”
　　“阿姨，我想要你这相地方。可以吗？”说着就向妈妈的下阴部摸去，而妈妈也没有躲开。
　　“全友，一下就来两次对你身体不好哦。”，妈妈关切地说。
　　“可是，我真很难过，很想再要一次。”
　　“好吧，”妈妈说完后就跨坐到全友身上，用她的阴毛和阴唇去磨全友的老二，用两个大奶子去磨全友的脸，全友也不客气地抓起大奶子吸起来。
　　“儿子，去把按摩油拿来，帮妈妈下面抹点油。”
　　于是，我用按摩油把妈妈的下阴抹一了一遍，还用两根手指操起妈妈的小肉穴来，妈妈却说：“儿子，你别闹了，全友还等着呢。”，说完就用小肉穴整根吞下了全友的老二。
　　由于全友的老二比较大，妈妈还嗯了一声说：“全友的好大哦，抵到阿姨的子宫口了。”他们就这样上上下下的操了起来，我在一边也没亲闲着，我的手便在妈妈全身上下游走。我也来了性劲，我掏出老二，站在沙发上，让妈妈给我吸，突然，全友噢地一声射了，我也在妈妈的口里射了。
　　而妈妈显然还没有尽性，用力地磨下阴，不肯把全友的老二放出来，可是全友的老二还是一下就软弱地掉了出来。
　　妈妈也不顾嘴边还挂着我的精液便说：“儿子，去把妈妈的自慰器带来。妈妈今天被你们两个小屁孩，搞得下不了台了。”
　　由是，妈妈靠坐在沙发上，我和全友蹲在妈妈两边，一人抬起一只美腿。而我并没有马上把假阳具插进妈妈的小穴里，而是揉她的阴蒂，妈妈淫荡的呻吟充满了整个客厅。
　　“小明，你别逗妈妈了，快把自慰器给妈妈插进去。”
　　“插到哪里呀，妈妈你不说清楚，我怎么插呀？”我还在逗她。
　　“插到妈妈的浪肉穴里，快……”，妈妈忘我地说。
　　于是，我把假阳具一下整根操到了妈妈的肉穴里，进进出出地玩起来。
　　“儿子，快用你的手指掏妈妈的小穴，妈妈要到了。妈妈喷潮给你们看。”
　　我当然照办了。就在妈妈大声淫叫马上要射了的那一瞬间，全友一下拔出我的手指，用他的口接住并吞下了妈妈的淫水和他精液的混合物。而且还在妈妈的下阴部吸了好久。
　　“全友，你为什么要吞阿姨的淫水呀？你不怕脏吗？”，妈妈逗着全友。
　　“只要是阿姨身上的东西，我都喜欢，才不脏呢。”，全友认真地说。
　　“真的吗？呵呵”，妈妈笑道。
　　“你们俩少在那你打情骂俏地了，当我不存在呀？”我也逗逗他们。
　　“哟，我的儿子吃妈妈的醋啦？”
　　“我是说的真心话，小明你不要介意啊。”
　　“我只是提醒你们不要太腻味了。”
　　我们这调笑了一会儿，很快就12点了。当我告诉妈妈全友今天不用回家后，妈妈竟然用一种万种风情的眼神，对着全友说：“全友是想跟小明一起睡呢，还是想跟阿姨睡呢？”
　　“我很跟阿姨一起睡。”，经过跟妈妈发生了性关系后，全友变得大方了。
　　“好哇，你这重色轻友的臭小子…… ”，我假装生气地骂全友。
　　“好啦，儿子，全友是客人，你就自己睡吧。”妈妈竟然帮着全友说话。
　　“唉，好吧，好我先去洗涑先睡了。”说完，我就去了卫生间，然后很快进了自己房间睡觉了。而全友着搂着我妈小声地聊天。
　　睡到半夜，我起来方便的时候，听见妈妈在房间里欢快的呻吟，还有床响的声音。看来，全友这小子，今晚是不想睡觉了。第二天，我起床后，全友都走了，我好奇地问妈妈他们做了几次，妈妈开始还装着害羞地说什么就搂着摸了摸，在我再三追问下，妈妈招供了：他们竟然又做了3次。我不相信，妈妈说她的小穴都让全友给操肿了，我扒开妈妈的内裤看了看，竟然真的有些红红地浮肿。
　　我关心地问：“那你今天晚上怎么应付何子杭呢？”，妈妈说：“这好办，用滴点红药水的卫生巾应该可以骗过他。”


　　（待续）


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！
