　　　　　　　　　　　　第一章 
　　我和妻子都是二婚，而我们的结合则缘自网上聊天，彼此发现双方都乐于淫
乱的性事，然后重新结合的。 
　　2005年的一次机缘巧合，半夜无聊，在QQ上加上了琼，随着聊天的深入，妻
子开始说起自己的苦恼。 
　　20岁就在家长的安排下结了婚，而婚后发现自己的性欲很强，并且在性事过
程中非常享受各种体位和淫语，但丈夫是个保守的人，自己有时表现得淫荡些的
时候，就引起丈夫的不适，这使得自己平时总是压抑着情欲，不敢表现出来。但
婚后半年来，丈夫就越发嫌弃自己，骂自己是个淫妇。 
　　平时只有一个人在家的时候，手淫自慰，并幻想着和男人疯狂做爱，时间越
久越压抑，和丈夫的感情也越来越差，已经大半年都没有和丈夫做爱了，越是如
此，自己就越多幻想。 
　　而我正好与之类似，我有淫妻情结，但我也有一个保守的妻子，也曾尝试调
教妻子，但也许是我水平不够，也许是妻子太过贞节。当我与琼互相诉说心事后，
两个孤独的灵魂终于碰撞出火花。 
　　因为我俩在不同的城市，并且相隔千里，所以无法见面，但那之后，我开始
将网上搜集的一些淫妻色文，以及一些黄片源源不断的提供给琼，并彼此交流。 
　　按琼的说法是，她从没想过原来网络上有很这么多的内容，每当她看到文章
和视频的时候，淫水不断，难过得要死的心都有了。以致于上班、路上、睡觉都
在幻想着那些场景的主角是自己，任由男人们奸淫。 
　　我也鼓励她去勾引男人，但琼总是胆小，觉得自己呆的小地方，一旦事发，
无法生活。 
　　在2005年8月1日，我跋涉千里，从广东去了天津的一个小县城，在琼的家长
呆了一周，那一周的时间里，琼疯狂的叫着、彻底的释放，从肉体到灵魂，我和
琼淫荡的心灵被真正激活了。 
　　除了做爱，就是交流彼此对性的看法，最终一致的结论是，我们将一起去追
求淫荡的人生，越淫荡越幸福、越淫荡越相爱。也就在那一周的时间里，我们商
量好各自离婚，然后一起到一个新的城市去开启性福生活。 
　　终于在2005年底，我们结束了各自的婚姻，好在都没有孩子，双方的离婚都
很顺利。2006年春节刚过，我和琼来到我们约定的新城市：苏州。 
　　我很快找到了新工作，但琼的工作就不太顺利了，不过这并没多大关系，因
为我们只在乎肉体。我们疯狂的开发彼此，我也发掘着琼淫荡的体质，在苏州的
公园里、马路边、体育场、咖啡厅……都留有我们的体液。 
　　「我想试试3P。」琼自己主动表达了心愿。 
　　「没问题，老公给你找。」 
　　我毫不犹豫的回答：「想要怎么样的？」 
　　「身体强壮的，还要大鸡巴，能干很久的，我要连续不停的高涨。」琼明显
有些急不可耐了。 
　　「好，我在网上给你征集，然后你自己亲自挑选。」我一边说着，一边开始
摸向琼的下体，「骚货老婆，你已经湿了一大片了。」 
　　「嗯，我想到要被别的男人H，就开始流水了，让别人先H，然后你再H，
你们轮流H我的骚隆！骨砜始扭动身体说：「不过，你现在可以先H我，我想
要。」 
　　「H你？那有那么快，我要你先欲火焚身，然后一点就着的时候才能H你的。」
说完，我一弯腰，开始给琼舔阴。 
　　舔了一会，琼用双手将我的腰部往上拉，两人开始了69式。琼的口舌功夫已
经十分了得了。从菊花到会阴、再到睾丸、到阴茎，舌头和嘴唇并用，交替来回，
这功夫是在A片指导，以及在我身上实验，加上我的体会不断改进的。又是一场
酣畅淋漓的大战。 
　　事后，我们认真讨论起怎么找人3P的事。 
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章 
　　第二天，我下班回来后，琼告诉我，她已经在网上开始勾搭男人了。并拿出
几张照片给我看，按琼的要求，愿意的男人秀出照，并附有下体的特写。 
　　「我最喜欢这两根鸡巴。」琼一边说一边指给我看：「这两根和你的都不一
样，一根很直很漂亮、一根粗大且有些弯曲。我都想试试。」 
　　「可以，那你就4P吧，让他们一起来。」我不假思索的回应。 
　　「那我就按原计划联系他们哦。」琼一幅很期待的样子。 
　　我直接应了一声：「嗯」。 
　　琼开始在QQ上给其中一个人留言：「在吗？我选中你了，你到狮山路附近开
一个房间哦，我在这附近。」 
　　「那怎么和另一个人说呢？」琼突然转过头来问我。原来昨晚商量的预案是
只找一个人来3P的，现在琼两个都想要，变成了4P，反倒不好说了。 
　　「我看一下，你是怎么勾搭别人的。」我开始翻看聊天记录。 
　　「就是按昨晚说的方式和他们讲的。」琼回答我说。 
　　我几眼扫过聊天记录，然后说：「不管了，你先通知他，到时候再说，他愿
意就留下，不愿意就回去。」 
　　「好的，我马上过去，开好房间后通知你，你可不许骗我。」前一个人收到
留言后，发过来消息。 
　　「好的，不会骗你的。」琼回了一条消息给他。 
　　接着，琼开始给另一个发消息：「在吗？我选中你了，看到消息回我。」 
　　「快去打扮一下，穿得性感一点。」我开始催着琼。 
　　「嗯，打扮好，准备让别的男人H你老婆，喜欢吗？」琼反问我。 
　　「你喜欢，我也喜欢，我们就是天生的一对淫夫荡妇。」我调笑着，顺手调
整一下已涨大的鸡巴的位置。 
　　「老公，你硬了呀？让我看看。」琼直接上手了，拉开我的拉链。 
　　「哇，好大呀。是不是想到过一会老婆就要被别人H了就兴奋了？」 
　　「嗯，我猜你肯定也湿了，而且比平时更湿。」我反击道。 
　　「早就湿了，刚才给你看他们的大鸡巴时就湿了。」琼毫不掩饰的回答我。 
　　「那你就不要穿内裤，反正你都和他们说明你性欲很强，老公满足不了你，
就让他们看看你的骚样。」我推着琼走向衣柜。突然电脑上响起QQ的消息声。我
转向走向电脑，琼开始翻找衣服。 
　　「我到哪儿找你？」后一个男人回了消息过来。 
　　「我开好房间再通知你，在狮山路附近，你可以先出发。」我帮琼直接回了
消息过去。 
　　「好的，要不我去开房间吧，怎么好意思让你开呢？」对方马上回了消息过
来。 
　　「没事的，是另一个人开的。」我回复道，因为按计划，琼已经在勾搭他们
的时候说明了找2个男人3P的。 
　　「哦，那我等你通知。快点哦，我等不急了。」看到对方回消息的速度，确
实是有点等不急的样子。 
　　「老公，这样穿怎么样？」琼已经换好衣服了。 
　　琼的身高是160CM，正穿着一件低领的短裙，C罩杯的双乳从领口隐隐欲现。 
　　「转个身我看看」我指挥着，琼则双手扬起，缓缓的转过身去，被短裙包裹
着的臂部看着确被很诱惑。 
　　「穿内裤了没？」我问道。 
　　琼没有回答，又转过身来，直接将短裙撩起给我看，早就剃光阴毛的阴户直
接暴露在我的眼着。 
　　「骚货老婆，我现在就想H你。」 
　　「现在不行呀，虽然我现在也很被H，但我想的是那两根大鸡巴，不是你的。」
琼调皮的对我说。 
　　「房间开好了，在金狮酒店802房间。」前一个人发来消息。 
　　「好的，那我就过去，等我。」我顺手回了过去。 
　　「另一个人也会来吗？」对方问道。 
　　「嗯，我是同时联系你们的。」我一边回消息，一边对琼说：「那我先去，
你大概再过30分钟出门」，同时我已顺手把房间发给了另一个人。 
　　昨晚我和琼商量的计划是：她勾搭男人的时候直接说明自己是想找人尝试3P
的，然后我先去，先和对方熟悉一下，免得到时候太尴尬。对方开房的酒店离我
们住所，走路10分钟就到子，当我敲开房门时，一个30来岁，身高170CM左右的
男人开门了，问了声：「你是？」 
　　「我是琼约来的，我姓黄，大哥您贵姓呀？」我问道 
　　「哦，我姓张。」那个男人一边让开道一边回答。 
　　「张大哥，你说这不会是骗人的吧？」我故意先抛出这个遇到这种事，一般
人都会怀疑的问题。 
　　「不知道呀，碰上这种事，挺少的，不管怎么样，先试试。」 
　　「嗯，我也是这么想的，等会看，试试，说不定就是好事。」我顺着张大哥
的想法回应着。 
　　我们各自坐了一下，也不好探听对方什么，就聊起琼在QQ上说的内容，对一
对，大致差不多。 
　　「如果是真的，那今晚我们合力H死那个骚货哦。」我直接放了粗口，男人
之间这么交流着，尴尬倒时很快就过去了。一边闲聊，一边想着等会不知道琼和
另一个男人谁会先到，门铃已响了。张大哥起身开门。 
　　「你是张大哥吧？」门口传来琼的声音。 
　　「是的，是的，快进来吧，我跟另一位兄弟已经到了。」张大哥明显有点兴
奋和紧张了。 
　　「美女，没想到你这么漂亮呀。」我也主动迎合着，装作从不认识琼的样子，
「快，我们都等不急了。」我一把拉着琼坐到床边。 
　　「你是黄大哥吧？」琼也配合着装腔作势。 
　　「嗯，美女今晚想怎么玩呢？」我直接肆无忌惮的问着。 
　　「你们看呢？我有点紧张。」听琼的声音里，确实有点紧张，毕竟是第一次
约人3P。 
　　「别怕，我和张大哥还以为是假的，没想到你真的来了。大哥，是吧？」我
一边安慰着，一边对着张大哥问。 
　　「嗯，嗯，我们不是坏人，只是应约而来。」张大哥只是站在一旁说着。 
　　「要不，我们轮流先冲个澡吧。」我说道。 
　　「我出门洗过了。」琼先道到。 
　　「那我先去洗吧，你们先坐一会。」张大哥随后应道。 
　　「好的，那张大哥先洗。」看着张大哥进了浴室，我跟琼相视一笑，琼压低
声音说：「我有点紧张」 
　　「是紧张还是兴奋？」我故意挑逗道：「下面是不是又湿了？」 
　　同时直接将手的摸到琼的裙底。 
　　「刚才过来路上，我想到一会就要被你们玩弄，我就浑身发抖了。」琼附在
我耳边说 
　　这时门铃又响了，我开门看到一个和我差不多年龄，带着眼镜略显斯文的男
人。 
　　「你也是琼约来的？」我直接开口问道。 
　　「是的」 
　　「那进来吧，怎么称呼呢？」我问道。 
　　「叫我小林吧。」小林也略显紧张的走了进来，和琼打了招呼，「你好」 
　　此时，张大哥也从浴室出来，发现已多了一个人，正不知如何开口，我抢先
对着琼问道：「你约了3个人呀？」 
　　「可以吗？」琼看着我们反问。 
　　「可以，可以，只要你愿意，我们没意见。」我回道着，同时看向另两个男
人。 
　　「可以，可以。」他俩几乎同时回答。 
　　「那要不小林也去冲一下吧，我也是出门前洗过了。」我对着小林说。 
　　「好，那你们先坐」小林一边说一边进了浴室。 
　　我径直走到琼身边坐下，「那我们就先开始？」琼没有说话，我直接用手
把琼搂了过来，同时在她耳边说了声：「骚货老婆，我先替他们把你衣服扒掉。」 
　　然后我就动手解开琼腰间的皮带，同时对张大哥说了声「大哥，你把她后面
的扣子解开吧。」 
　　张大哥看到我直接搂上了琼，也就没了什么顾忌，从床的另一侧爬了过来，
动手解起琼的扣子，当他的手碰到琼的那一刻，我明显示感觉到琼的身体一抖，
脸上浮起一阵潮红，我顺势将琼搂得更紧一些，说了声：「别怕，我们会好好伺
候你的。」 
　　然后直接吻了上去。 
　　这时，张大哥已经将裙子退到琼的腰间，正动手解开琼的胸罩，然后将手从
后面摸向琼的双峰，琼的身体又是一抖。我将琼的身体放倒在床上，将琼的裙子
从脚上退下，张大哥就直接用嘴亲上琼的乳头，琼闭着眼睛，开始微微喘气。 
　　「你真是够骚的，连内裤都不穿呀？」我刚说完，张大哥也朝琼的下体看去，
琼没有说话，而是用手去拉扯张大哥包裹在身上的浴巾，浴巾被扯开的那一刻，
我直接看到那根粗且有点弯曲的鸡巴。张大哥此时正在奋力的吮吸着琼的乳头。 
　　我也直接把身上的衣服脱光了，然后将早已坚硬如铁的鸡巴伸到琼的嘴边，
琼一口含了进去。 
　　这时，小林也从浴室出来了，正站在一边看着，有点不知所措的样子。 
　　「来，小林，你来舔这个骚货的骚掳伞！刮铱刂谱懦∶妫也直言不讳的说
着淫话。小林则在我的指挥下，爬上了琼的下体，看着已经泛滥成灾的阴户，有
点迟疑。 
　　「舔它呀。」我继续指挥着，小林才趴了上去。 
　　我这时是半跪着的，看到张大哥双手揉捏着老婆的乳房，嘴上时而吸，时而
咬，看上去也是个玩女人的老手了，而下体由小林舔着，有点生疏的样子，而老
婆正用舌头的在我的龟头上打转，身体和感观的双重刺激，也是我不曾有的体验。 
　　「今晚，我们三个都是你的老公，你想让谁先H你呢？」我直接向老婆发问。 
　　「随便，我现在想要，谁都可以插进来。」老婆开始有点迫不及待了。 
　　「那我们就按年纪顺序来吧。张大哥，你先H。」我继续指挥着现场。 
　　「好的，那我就不客气了，我先来。」张大哥也是当仁不让的就转身站到了
床边，然后将老婆的下身调了调位置，小林刚向上扑到了老婆的胸前。 
　　「啊！」随着老婆一声叫唤，张大哥的鸡巴已经全根没入，「啊……啊……」
老婆的叫声也越来越大。 
　　「你真骚呀，老公喂不饱你，你爽了就大声叫吧。」我说道 
　　张大哥则一边用力的抽插着，一边说：「水真多呀，确实够骚的。」 
　　老婆则吐出我的鸡巴，用手套弄着，嘴里开始胡言乱语：「我喜欢，我老公
喂不饱我，我要你们的……你们来H我……」 
　　「小林，让骚货给你口交吧。」我又指挥小林，小林调整了一下，也半跪着
将那根直的鸡巴伸到了老婆的口中。 
　　「H，真是个极品骚货，H死你。」张大哥也开始说着淫话，老婆则开始一
会儿含小林的鸡巴，一会又含向我的，在交换的间隙，还不忘说着：「太舒服了，
有大鸡巴H我真好。」 
　　「啊……啊……」小林被舔着开始发出声音。张大哥这边也开始最后的冲刺，
还不时的问着：「射在哪里？」 
　　「你想射哪里就射哪里，对待骚旅挥惺裁春梦实摹！刮抑苯影锢掀呕卮鹆恕 
　　「嗯……啊……我要你射在我吕铩…射到我子宫里……不要射……我还要……
」老婆语无伦次的说。 
　　「要不你来H一下。」张大哥对着我说。 
　　「没事，你先爽完，然后让小林H。」我大方的说着 
　　「啊，啊，H死你个骚货。」张大哥叫了一声，然后直接将一股精液射在了
老婆的吕铩＠掀乓惨簧沓榇ぁ 
　　「小林，你马上接上。」我推了一下小林，小林则立马挺直了鸡巴，顺着老
婆吕锪鞒龅木液也插了进去，我用手将被挤出来的精液抹到老婆的嘴里。张大
哥也将还没有完成软下去的鸡巴往老婆的嘴里靠，老婆则开始用嘴将他龟头上的
精液舔食干净。 
　　「骚货，直接吞下去吧。」我对着老婆说，老婆也来不急应答，就直接咽了
下去。下体的一阵阵快感又随着小林的抽送传来。 
　　「老公，太爽了，老公，我爽死了……」老婆开始紧紧抓住我的手，张大哥
和小林则同时看向我。 
　　「骚货，谁H你谁就是你老公了。」我急忙说了一声，怕他们怀疑。 
　　「嗯……嗯……H我的男人，都是我老公……」也不知道老婆这一声是真的
解围，还是无意识的叫唤。 
　　我将老婆翻了一个身，小林的姿势也改成了后入式，老婆则跪在床上，很自
然的臂部尽力向上，腰部尽力下觉，小林一边抽插，一边用手指摸向了老婆的肛
门口，我则不时吐了一口唾沫抹向老婆的菊花，然后示意小林将手指插入。 
　　「啊……我要被你们H死了……H死我吧……」老婆只剩下叫的份了。 
　　张大哥坐到了床头，分开大腿，老婆则低下头去含住那根已经软下去的鸡巴。
我看着老婆下面被插，上面含着一根。 
　　「我能H你的屁眼吗？」小林急促的问道。 
　　也不知道是老婆正含着鸡巴说不出话来，还是没听见，小林见不没有回答，
就提枪改向老婆的菊花，正在他准备奋力插入的时候，老婆突然说：「包里有润
滑剂。」 
　　唉，看来老婆出门前都想到了，我倒时没注意这个细节，我找到老婆的包，
拿出润滑剂帮小林抹了上去，小林这才顺利的插入了进去。 
　　「啊……啊……老公用力H我……H我，我的屁眼……」老婆继续叫着 
　　「我没H过屁眼，真紧呀。」小林这么说着 
　　「你不会是妓女吧？还随身带着润滑剂？」张大哥补充问道。 
　　「我就是妓女……我要男人H……身上的洞都可以H……」老婆此时已经忘
乎所以了。 
　　小林也将一股精液射在了老婆的屁眼里。老婆也直接趴在了床上，除了口中
还在「嗯……啊……」就一动不动了。 
　　「骚货，婊子，我还没有H呢。」我将老婆侧翻了一下，将鸡巴从侧面插进
了老婆的吕铮正好附在老婆耳边轻轻的说：「看你被H成这样，真刺激。爱死
你了。」 
　　老婆听到后，又是一身抽搐，不由的叫起来：「老公，H我，老公，继续H
我。」 
　　「H你这个婊子，喜欢被几个人H的婊子。」我边H边说。 
　　「我是婊子……我是任人H的……婊子……」 
　　「你这个婊子收多少钱？」我继续问 
　　「不要钱……不收钱……我喜欢当婊子，喜欢当妓女……」 
　　在一傍休息一会的张大哥，此时又开始将鸡巴伸到老婆的嘴里，在老婆的舌
技之下又恢复了活力。 
　　「要不，我们来个三明治？」张大哥也越加放开了。 
　　「好，那看一下用什么姿势，搞这个骚货。」我应和着。 
　　只见张大哥将老婆拉起后，抱着站到了床下，双手托住老婆的双腿并分开，
示意的插前面，他从后面插屁眼。张大哥也确实比较强壮，双手上下托动，老婆
已经成了待宰的羔羊，任由我们H着，只剩下口中的呻吟不断。 
　　另一傍的小林是从没见过这仗势，目不转睛的看着，还一边自己套弄着鸡巴。
我也受不住这种刺激，一泻如注，小林则马上补了前位，轮到我在傍观战。 
　　我坐到床上，小林背着我，张大哥的视线被老婆挡住，我看着老婆不断喘着
粗气和那迷离的眼神，在她睁睛的瞬间看到我一幅满足还带着欣赏的目光看着她，
她会心一笑的回应了我。 
　　两轮下来，张大哥和小林都射了两回，老婆已经被H得不成人样，瘫在了身
上。我们三个男人开始有一句没一句的聊着。 
　　「这个女人真是极品呀。」张大哥发出感叹。 
　　「嗯，这得是多骚的女人才会这样。」小林补充着说。 
　　「难怪她老公满足不了她。」我附和着。 
　　「骚拢晚上你要回去吗？」张大哥向着老婆问题。 
　　「我不回去，今天我老公不在家，我要离在这里。」老婆有气无力的回答说。 
　　「那我们三个再H你一个通宵。」张大哥意犹未尽还略带得意的转向我们。 
　　「不要，我晚上只留一个人陪我，三个人都留下，我会被你们弄死的。」老
婆提出了要求，其实这也是我们商量好的，不让他们陪着过夜的。 
　　「那你想留谁呢？」小林有点急迫的问。 
　　最后，当然是我自己留下来了，他们走的时候是那么的不情愿，还各给了我
老婆500元，说是随便买点自己喜欢的衣服。还真是把老婆当成妓女了。 
　　待老婆休息缓过神来，我们交流了一下今天4P的感觉。 
　　我如是对老婆说：看着你被别人H，比自己H更刺激，爱死你那幅欲求不满，
人尽可夫的淫态，当我看到别人的鸡巴在猛烈撞击你的骚率保我是血脉贲张呀。
还有你跪在床上插着一根，含着一根，母狗一般被公狗干着，想到这里，我就又
硬了。当你被姓张的抱住，他插你屁眼，小林插你骚拢我坐在床头自撸，比H
你更爽。 
　　老婆则如是对我说：我知道你喜欢看我被别人H，所以我更加放荡，另外，
我也喜欢让你看着我被人H。那两根鸡巴插进去的时候，刚开始确实感觉不一样，
但后面就不管是什么鸡巴，我只想着只要有东西插着，不停的插我，H我。老公，
太爱你了，你让我可以毫无顾忌的淫荡。以后不管我被多少人H，但我只爱你，
别人最多只是H我的肉体，但你可以H我的灵魂。 
　　「你今天的表现很好，还收了1000块钱，不错。」我搂住老婆说。 
　　「嗯，刚才和他们吻别的时候，张大哥偷偷和我说，明天还想约我。」老婆
这会才告诉我。 
　　「那你想应约吗？」我问道。 
　　「再看吧，可能只和他做也没太大意思。」 
　　「你就是想多P？」 
　　「也不是，不过刚才他们给钱的时候，我突然感觉自己真是个妓女，是个妓
女也挺好，每个可以享受不同的鸡巴，还能赚钱。」 
　　「你想做妓女？」我被问了一句。 
　　「我想想看，你同意吗？」老婆看着我。 
　　「其实做妓女，不一定就能享受不同的鸡巴，因为妓女总是要服务嫖客的，
而且很多嫖客都是只顾自己爽的，根本不管妓女爽不爽。」我解释道。 
　　「哦，那我可以像这样一样，自己挑人，不喜欢的就不要。」老婆还是有些
不死心。 
　　「那也不行，你挑的人多了，如果独自接客，不知道会碰上什么人，还不安
全的。」 
　　「你是不是不愿意我接客？」老婆继续问 
　　「不是的，你随便被人H，我都没意见的，看着你被H爽了，我也会跟着爽
的，我确实是从安全角度考虑的。」 
　　老婆亲了我一口，嘴里还残留着精液的味道，我也不顾这样，和她深吻起来，
情到浓时，又是一番大战，再将累倒在床，相拥在一起，继续说着前面未尽的话
题。 
　　「要不然，我到科技路那些发廊去试试吧，还要赚点钱。有几次经过那条路，
好像有不少红灯区」 
　　我说：「嗯，那你就去试试看吧，不行就别做了，不要让我担心。」 
　　「好的，我明天先去问问看。」老婆边说边发困的睡了过去。 
                           【未完待续】
　　　　　　　第三章 
　　老婆如愿的到发廊上班了，每天晚上2 点多才回来，早就睡一个上午，下午
4 点多又去接客。而我下班后，我经常到老婆的所在的发廊去，有时直接点老婆
的钟，有时也点别的小姐，而且每次店里有新的小姐时，老婆都会第一时间告诉
我，还说什么当日处女。不过她们店上的人只以为我是老婆的相对肯定的嫖客。 
　　有一回，我和另一个小姐在做爱，刚好老婆被一个客人点钟，在我隔壁，那
种只有一张板隔着的房间，清楚的听到老婆一边和嫖客做，一边喘着粗气一问一
答： 
    『你今天接了几个客了？』 
    『接了7 个了』 
    『他们都不带套内射你吗？』 
    『嗯』 
    『你不怕怀孕吗？』 
    『不会，我都做预防准备的。』 
    『那你为什么要做小姐呀？』 
    『我喜欢被人操的感觉。』 
    『你老公知道你做这个吗？』 
    『知道呀』 
    『知道还让你做？』 
    『嗯』 
    『你老公不介意？』 
    『他支持我做的。』 
    『什么？你老公支持你当妓女？』 
    『嗯，他送我来的。』 
　　晚上回到家里，我问起老婆今天和嫖客的对话，她说经常都有人问的，为什
么要当小姐？老公知不知道？后来老婆就都直言相告，而且也喜欢上被这么问，
一边被操，一边说着最淫贱的话，一边还幻想着我在一边看，很容易就高潮了，
而且客人也感觉很刺激，射得也快，老婆的回头客也更多了，加上老婆也算年轻
貌美，俨然成为那一路红灯区的头牌。现在每个月卖淫收入已超过我的工资了，
月收入过万。就这样，一年转眼过去了。每当老婆遇上新奇的客人，都会与我分
享，比如： 
　　有喜欢被虐的客人，让老婆用高跟鞋踩他的鸡巴，然后就射精了的； 
　　有喜欢收集女人内裤的，做完后，非得花上一、二百卖走老婆的内裤； 
　　也有不要做爱，而只让老婆自慰，自己也手淫的，这对于没了男人鸡巴就难
受的老婆来说就是一种折磨； 
　　还有上了年纪的老人，就是硬不起来，只会把老婆摸得欲火焚身确得不到满
足的； 
　　老婆也享受了浑身散发着荷尔蒙气息强状的民工带来的猛烈冲击； 
　　现在，老婆已经被数不清的鸡巴操过了，用她的话来，操过她的鸡巴比我看
过的都多。当然，在老婆的推荐之下，我也不知道和多少个小姐做过，有风骚犹
存的徐娘半老，有青涩的十六岁小姑娘，有和我老婆一样欲求不满偶尔兼职的良
家少妇，有为赚钱而来的女大学生。我们也在这种分享、感受之中迎来一次又一
次肉与灵的高潮。 
　　有一天，老婆向我说起新接的一个嫖客在得自己我们这种淫乱情结的关系后，
表示非常想与我们换妻，对方是一个南京人，40多岁，已经和他老婆有过多次换
妻经历。而我们虽然也有不少群交经历，但真正的换妻活动并没有参与过。于是
在南京人的安排下，一行6 人在无锡的一个别墅中相聚，期间南京人和我说起，
他们是有一个小圈子的，但会参与换妻活动的多数是有点年纪的，基本上都在35
岁以上，像我们这种才30岁以下很少（我老婆今年才23岁），原因是老夫老妻因
为时间久了，才会萌发出用换妻的这种新刺激来维持性生活。那一场换妻活动中，
当我正在努力操着一个40岁的中年人妻时，突然听到老婆叫着：『老公，你看我
的骚B 和屁眼同时被操了』，那一声喊得真切、淫靡，我回头看去，老婆继续叫
着：『老公，看着我被大鸡巴操，我要高潮。』那一刻，我和老婆灵魂相碰，同
时高潮了。老婆以她的淫荡获得全场包括女人在内一致评价：『淫到极致的女人』
（这一场换妻活动，因人数太多，水平有限，无法精彩描述，只能略去10000 字） 
…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章 
　　老婆终究是被操怀孕了，可以肯定的就是：无法确认是不是我的。当然，这
肯定不会成为我们之间的任何问题，我们只是围绕着生下孩子会不会对我们的生
活产生太大影响，毕竟老婆要花很多时间和精力带孩子，这对无拘无束的淫荡生
活肯定是有所影响的。 
　　老婆：『老公，你说我们都这么淫乱，生下的孩子会不会遗传我们的基因？』 
    我开玩笑道：『孩子不确定是不是我的，但肯定是你的，所以你的淫乱基因肯定
会遗传。』 
    老婆：『那如果生了个女孩，也像我一样，怎么办？』
   
    我：『那就让她找个像我一样的男人，宠着她并一起淫乱。』
   
    老婆：『以我妓女的经历，还没发现比你更淫乱的男人。』
   
    我：『那我岂不是天下第一淫，刚好配你这个淫到极致的女人。』
   
    老婆突然若有所思的说：『要不生个女孩，我们一家一起淫乱？』
   
    被老婆这句突发奇想，我不由的心头一惊，转而又有点兴奋的说道：『那在你的
培养之下，淫到极致的女人又多了一个』。 
　　老婆：『嗯，想到你和女儿乱伦，我都有点兴奋了。』 
    我：『那如何生了个男孩，就你和儿子乱伦了。』
   
    老婆：『那如果是男孩，我和儿子乱伦，你会兴奋吗？』 
    我：『有点期待』 
    老婆：『好，那我们就生下来，从小培养，不要向我以前那样，压抑得很，让孩子
从小就感受到淫乱带来的幸福。』看到老婆说的那么认真，我也没有任何异议了。 
　　虽然老婆怀孕了，但妓女还是照常做着，每回老婆都直接和客人说自己是个
孕妇，接客是可以的，但要求客人只能由她采用女上位，否则就不接客，没想到，
嫖客们少有经历能操到怀孕的妓女，反倒没有不乐意的。这期间，我们还继续参
加了几次换妻和群P 活动。 
　　十月怀胎，终于分娩了一名女婴，我们给她起了个名字：小樱，谐音小淫。
然后我们决定3 岁前先让我父母带着，3 岁后我们再接来自己带（培养）。 
　　生完孩子后，或许是在众多男人精液的滋养下，老婆的身材一如往前，更添
了一丝少妇的妩媚。在她出月子的一个月后，我为她准备一场盛大的性交仪式，
让她自己挑选了这几年来她喜欢的男人，一共10个，做为她辛苦生孩子的礼物，
而且应她的要求，我只能看，不能参与，并且要求我必须表明自己的身份，因为
她说，只有当别人知道她是我老婆时，而且我当场看着她被操，才是最兴奋的。
其实我又何尝不是呢。（此处省略20000 字） 
　　事后，我将自己的插到老婆已满是精液的骚B里，听着老婆如是说『如果能把
我操死，那就来操死我吧，如果能死在那连续不断的高潮中，我是非常乐意的；
我喜欢感受那全身射满精液、能感觉到精液在我阴道和子宫之间来回涌动；我喜
欢那一根根的肉棒在我嘴里、在我骚B 里、在我屁眼里；我喜欢看到当我被操得
死去活来时，老公在一旁手淫；我喜欢一遍又一遍的叫着「老公，看我被大鸡巴
操」；我喜欢被男人骂为贱货、母狗、骚B ；我也愿意做男人肉棒下的骚B 、母
狗、贱货；』。 
　　就这样，用不着抽插，听着老婆说着自己的感受，我颤抖着高潮了，当老婆
感受到我的高潮时，连着自叫了几声：『我就是千人操、人尽可夫的贱母狗、最
下贱的婊子』，又一阵高潮。 
                            【未完待续】
　　　　　　第五章 
　　老婆终于有些厌倦了做妓女的日子，准备换个环境，再寻找一些妓女无法体
验的别致感受。在我俩合计着，让老婆到我所在的公司去应聘，然后色诱公司领
导。我给她的目标是当上公司的中层，如果三个月内做不到的话，我就禁欲她一
个月。 
　　说干就干，换上职业套装的老婆别有一番新滋味，转身成为史上最强反差婊，
不知底细的人，绝对想不到波澜不惊的表面之下，是一具渴望男人肉棒和精液的
肉体，举止之间掩藏着一个淫乱的灵魂。 
　　公司文员的要求不高，老婆面试顺利通过了。入职的第一个周末，我以感谢
公司录用老婆的名义，请了我的领导李经理、人事部刘经理、公司王副总以及几
个关系不错的同事坐陪。席间，老婆装得文文静静的，话也不多，我还特意让她
穿上黑丝以及一套紧紧包裹身体的职业套装。席间三位领导不断的夸着老婆，酒
过三巡之后，老婆已是粉面含春，有些微醉的靠在我身上，突然耳边传来一句丝
语：「我如果让这三位领导一起上我，我会得到什么官呢？『随后，她把我的手
拉向她的下体，隔着黑丝都能摸到她的淫水透出了内裤。紧接着，她一把把手抓
向我的鸡巴，又说到：」我湿了，你硬了。』随后深情的看了我一眼。 
　　结束之后，我走向人事部刘经理与他交谈起来，希望他能将我老婆安排到王
副总手下做个文职工作，随后，我也向王副总表达了这个意思，而这边却见刘经
理走向我老婆，他们交谈了几句，只见我老婆靠在刘经理身上，搞得刘经理突然
有点不知所措，但丝毫不见他要推开的意思，而是用双手搂住老婆的肩，外人看
上去好像是要扶住我老婆，但那一手的手肘很明显是紧紧的往我老婆胸前靠，用
手肘感受着来自乳房的弹性。而我这边依然陪着王副总说话，刘经理则当仁不让
的一路将我老婆扶出了酒店，直到我从刘经理手中将老婆接过来，见他的一只手
已完全按压在老婆的双峰之上。当我的领导李经理开车送王副总先回去后，刘经
理立马表示要送我们回去。我将老婆扶到了后座，自己则坐到副驾，一路陪着刘
经理说话，但刘经理也是有一句没一句的，时不时的调节着后视镜，我瞄了一眼，
后视镜中明显看到老婆半倒在座位上，黑丝根部就是白晰的大腿…… 
　　到家后，一进门，老婆就紧紧的抱住我求欢，并叫着：「老公，我要，快点，
我受不了。『我问道：」你不是醉了吗？』『没有醉，一点点醉，我是故意给刘
经理机会的。勾引男人也很刺激呀，以前那些男人都是直接开操。』『难怪你刚
才就湿了。』『嗯，吃饭的时候他们总盯着我看，我有意无意的跟他们对视一下，
然后想到接下来我要一个个勾引他们，就湿了。后来刘经理扶我的时候，就用手
摸我的胸了。』老婆一边说一边掏出了我的鸡巴开始吮吸起来，接又已扬起头问
我：「你说他们三个，谁的肉棒最大？『』我不知道呀。『』那等我把他们的肉
棒都含过之后，再用骚B 测量后，我就告诉你。『』快点，老公，操我。我想要。
『…… 
　　周一一上班，刘经理就安排老婆先到人事部熟悉一周，说之后要分配到王副
总手下，王副总分管人事，要让老婆熟悉一下人事工作。更快的是，当天就留老
婆下来加班。老婆回来后和我说，刘经理已经开始打她主意了，加班的时候总靠
近她，然后在办公桌前指指点点，交待各种事情，又时不时的讲些黄段子。 
　　『在公司，他的胆子还是不够的，现在吃不准，也没敢乱来，如果他知道我
以前是人尽可操的妓女，估计就直接上我了。』老婆漫不经心的说。 
　　『那你准备让他馋几天？』我带着笑意问道。 
　　『你应该问我准备忍几天。』老婆直接表白了是自己在忍。 
　　『你呀，忍不了三天，就求着刘经理操你了。』『不，我至少要忍一周，我
要把他的味口调足了再吃。』『唉，你们到底谁吃谁呀？』『他以为是他吃我，
其实是我吃他，哈哈哈』老婆得意的笑着。 
　　接下来几天，老婆每天向我汇报诱惑刘经理的情况。 
　　『老公，刘经理终于忍不住了。他今天问我是不是想到王副总那儿，我是说
是的，然后他就说王副总那里对工作要求比较高，目前情况看，我可能不太适合。』
『然后呢？』我接着问。 
　　『我给他撒了一个娇：「那刘经理教教我，我要怎么样才能达到要求呢？」』
『然后他说：「要不然这样吧，我明天晚上抽个时间，一起吃个饭，我再和你说
一说。」』我冷笑了一声：「那明天晚上你就要送上门给他操了？『』老公让不
让？如果老公不让，我就不让他操，如果老公让，我就献上我的骚B 『』你去吧，
反正早晚的事。『我丝毫不在意的说：」回来后，给我汇报一下战况』『遵命，
我的绿帽子王。』 
　　（以下是老婆的视角） 
　　第二天，刘经理约我吃晚饭，我特意穿上新买的一套蓝色内衣，配了黑丝和
职业套装，欣然应约。 
　　『小琼，其实你主要是工作经验还不足，学习能力还是够的，只不过王副总
的要求会比较高，我是担心你过去了，万一被王副总退回，就比较尴尬了。』刘
经理边吃东西边对我说着。 
　　『嗯，我之前没有做过人事工作。』我主动承认了。 
　　刘经理：「其实我觉得你比较适合做公关，你的形象气质，也还是蛮适合的。
『我：」那公关具体需要做什么呢？』刘经理：「其实我们公司的公关就是针对
公司的一些大客户，以及对外接待，再就是与一些外联工作。『我：」如果您认
为我适合，我听你的安排就是了。』刘经理：「嗯，其实公关工作分两类，一类
是愿意付出，另一类是解决问题，而这两个又是相辅相成的。『我：」我可以付
出的，你也知道，我们在苏州无依无靠的，只能靠我们自己付出努力。』我一边
说着，一边认真的看着刘经理，刘经理与我目光一接触，迟疑一会，然后神秘的
说到：「好，只要你愿意付出。不过，我能不能考验考验你呢？『我：」要怎么
考验呀？』刘经理突然抓住我的手，并没有回答我，而是说：「这样吧，我在这
儿开了一个房间，要不我们上去休息一会。『』啊！什么？『我故做惊慌的叫了
一声。 
　　『其实我第一次见到你，就喜欢你了。』刘经理直接挑明了，然后起了身，
开始拉我离开。我继续故做不愿的样子，只感觉刘经理使了更大的力量，把我拉
离了座位。 
　　『经理，这样不好吧，这样子我有点害怕。』我并没有更多的挣扎，但我要
表现出不情意的样子。 
　　『不要害怕啦，跟我上楼休息一会吧。』刘经理也不顾我说什么，开始拉着
我走。等进了房间，刘经理这个色狼的外衣就立马撕下了，直接一把抱住了我，
我一边挣扎着，一边叫道：「不要，不要呀，刘经理，这样不可以的。『』小琼，
我是真的喜欢你，我可以给你安排一个很好的岗位。『刘经理开始威逼利诱我了，
并直接将我扑倒到床上，并开始撕扯我的衣服。 
　　『不要，经理，不要这样。』我依然嘴上反抗着，双手只是象征性的捂住胸
口，可刘经理却直接在退下我的短裙，然后开始解开我的上衣。 
　　『小琼，你的身材真好。这身蓝色内衣很性感呀。』刘经理根本不管我说什
么，当然，我也只是半推半就，我还怕反抗太激烈，把刘经理吓着呢。 
　　刘经理，开始趴在我身上，主动索吻，我只能左右摆着头，紧闭又唇，不让
他亲上。此时他一只手想来固定我的头部，另一只手径直解起了胸罩的扣子，当
我一对双乳跳了出来时，他就开始吮吸我的乳头，而我依然在挣扎着，准备用双
手去推开他的头，嘴里还是叫着，『经理，不可以的，不可以的。』其实，我感
觉到我的下体已经湿了。我心里想着：「这样也挺好玩的。『刘经理对乳房的一
阵侵袭之后，准备要退下我的内裤了，我一边抓紧自己的内裤，一边想：」大多
数都是我自己主动脱掉内裤、主动找肉棒，这会我居然装贞节。』『小琼，你已
经流了这么多水了，是不是很想要？』刘经理已经在拔弄我的阴蒂了。 
　　我的身体是诚实的，我的内心是兴奋的，我嘴上说着不要是假装的。很快，
一根肉棒就插入了我的阴户，我顺势叫了一声。 
　　『宝贝，你的B 真舒服，丝丝滑滑。』刘经理已经不停的抽送起来。 
　　我不能叫，我要继续装做我是被强迫的，我要掩饰下体传来的一阵阵快感。 
　　但扑滋扑滋的下体撞击声，我也不由的吱吱唔唔起来。突然，他的肉棒抽离
我的下体，我感觉一阵空虚，他开始用一只手扣弄，时而揉捏我的阴蒂，时而用
手指插入我的骚B ，嘴上轮流吮吸着我的乳头。我已经停止了反抗与不从，闭着
眼睛，开始享受起来。紧接着，他又开始索吻，我微微松开了双唇，一根舌头乘
虚而入。 
　　『宝贝，舒服吗？想不想大肉棒插进去？』刘经理喘着粗气的问。 
　　我没有说话，但其实我很想念肉棒，下体的空虚感，渴望肉棒还填充，但我
只能先忍着。 
　　『啊！』我又叫了一声，他的那根肉棒终于又插了进来，我配合的扭动着下
体。随后，他的抽送越来越猛烈，我知道，这是他最后的冲刺。 
　　『不要射里面！』我依旧用这样方式表达着自己的坚贞。其实我想叫，其实
我想疯狂、淫荡的叫，其实我想要一股精液直冲我的子宫。 
　　『啊，太舒服了，宝贝，我要射了。』随着刘经理的一声吼叫，射在了我的
骚B 里。 
　　事后，刘经理开始各种安慰我，各种许诺，我依旧满脸委屈的样子。当刘经
理想离我在酒店过夜时，我坚决的拒绝了，因为我还要回家向老公汇报战况呢。 
　　虽然我的肉体很淫荡，但其实我的内心更淫乱，我要带着别人的精液回去，
然后和老公说着我又是如何被人操的。 
……  
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章 
　　付出就有回报的，当老婆将自己的骚B 献给刘经理后，岗位上的安排和工作
上的关照自然是少不了的，当然，老婆的骚B 也还是要继续被刘经理操着。不到
一个月，老婆又顺利的拿下了王副总。想想也是，做了快两年妓女的老婆，对男
人的那点心思把握得清清楚楚，哪个男人又能拒绝得了像老婆这种反差婊呢。 
　　『王副总想包养我了。』一天夜里，老婆向我坦白的说起。 
　　『哦，为什么要包养你啊？』我问道。 
　　『因为我骚呗。对刘经理我是装纯情，对王副总，我就没有装了，他说从没
见过我这么骚的，想随时操我，就想要包养我。』老婆直言不讳的回答。 
　　我：「他知道你有老公的，怎么包养呀？还要你住他家里去？『老婆：」他
说一个月给我5 万，至少我如何和你说是我的事情。』我：「靠，有钱人真是了
不起。『老婆：」他还说，如果我不答应他，他会让我俩都离职的。』我：「行，
那你就先给他包养一段时间。『老婆：」嗯，然后我们偷情。』老婆带着一丝坏
笑我：「那你真的都要住他家里？『老婆：」嗯，反正他离婚了，家里只有一个
上初二的女儿。说不定，我还能找机会让你操她女儿呢。』我：「什么？操他女
儿？怎么说？『老婆：」是这样的，这段时间，我经常到他家，发现他女儿很敌
视我，我从他那里了解到，他女儿有些叛逆，感觉我要抢走她爸爸，所以就对我
有点敌视。』我：「那跟我能不能操他女儿有什么关系？『老婆：」你老婆当妓
女的时候，教过不少新人，也劝过不少小姐妹，我在这方面有天赋的。』老婆有
点神秘的说。 
　　我：「那你说说看，要怎么弄？『老婆：」我们可以这样……这样……』我
开始跟老婆密谋起来，准备将这个初二的雏拿下。 
　　王副总的女儿叫王婷，今年14岁，身高大约150cm 左右，长得小巧，也算得
上一个小美人儿，胸前一对小白兔目测过去，发育还不错。不过有钱人家的孩子
有有娇惯，平时说话总透着一股儿高傲的劲。 
　　『你为什么要和我爸爸在一起？』王婷乘着家里只有她和琼的时候，带着质
问的口气对琼说。 
　　琼：「小婷，这是我们大人的事，你还小，不明白的。『婷：」我怎么不明
白，你是我爸包养的，你就是图他的钱。』琼：「你爸这么些独自带着你，他是
个正常的男人，你明白是什么意思吗？『婷：」我知道，你是说我爸也有生理需
求，是吧？』琼：「嗯，你年纪小小的，知道的还不少呀？『婷：」那当然，你
不要以为我什么都不懂。』琼：「那你既然都知道，就应该明白呀，怎么还问我
呢？『婷：」你就是个骚货，自从你到我家后，我爸天天陪你，还给你买东西，
都很少陪我。』王婷有点恨恨的说。 
　　琼：「是的，我就是个骚货，所以你爸才喜欢我的，知道吗？『婷：」我知
道你是有老公的，我要去告诉你老公，让你从我家滚出去。』琼：「可以呀，你
尽管去说好了，反正我又不怕。『婷：」好，你等着。』说完，王婷气愤的起身， 
　　拿起客厅的电话打了出去：「爸，你快点回来，那个女儿欺负我。『没想到
她居然莫须有的告起状，电话里讲了一通，过了一会，只见王副总从公司赶了回
来，自己跟女儿好好说一说。 
　　『爸，你要让这个女人离开这个家，要不然我就离开。』王婷带着威胁的和
她爸说。 
　　王：「小婷呀，你不要胡闹。『婷：」我没有胡闹，你不在家，她就欺负我。』
王：「怎么欺负你了？『婷：」她……她……她冤枉我，说我骂她是骚货。』王：
「那你有没有骂呢？『婷：」我又没有骂她！』王：「好了，不要闹了，你之前
就在我面前说她是骚货，是狐狸精。『婷：」我……，她就是狐狸精，就是骚货。』
王：「不许你这么说！『婷：」这是你自己说的，你们在房间里，我都听到了，
你还叫她母狗，她叫你公狗。』王副总听到这里，突然一个耳光打在了王婷脸上：
「不要胡说！『王婷挨了这一巴掌，哇的一声哭了起来。琼这个时候上前一边安
慰王婷，一边说：」好了，不哭了，你爸不应该打你的。』婷：「我不要你管，
假装好人。『说完，跑出家里，根本也不顾王副总叫她不要跑。 
　　过了几天，王婷找到了我问：「叔叔，你知道你老婆和我爸的事情吗？『我：」
我知道呀，怎么了？』婷：「你知道？！我还以为你不知道呢，你知道也不管管
你老婆？『我的反应有些出乎王婷的意外，她那里能想到，又那能明白呢！ 
　　婷：「你老婆勾引我爸，给你带绿帽子，你也不管？『我：」准确的说，是
你爸要包养我老婆，不是我老婆勾引你爸。』婷：「我……我……你们……你们
怎么这样？『王婷根本没想好要怎么应付这出乎她意料的对话，』那我怎么办？
『我：」你不用怎么办？大人的事，你管他干什么呢？』婷：「不行，你老婆像
个狐狸精一样，天天粘住我爸。『我：」怎么了？你吃醋了？』婷：「我才没有。
『我：」你知道你爸为什么喜欢我老婆吗？』婷：「我……我怎么知道。『我：」
那我告诉你吧，因为我老婆很骚，是个男人，都喜欢风骚的女人。』婷：「那你
不吃醋？『我：」我也不吃醋，因为我和你爸一样，也是喜欢这样的骚女人。』 
　　王婷听了我的话，面无表情的愣在那儿，她根本没想到，原本想找我告状的，
现在换来了这样的结果。 
　　我看时机挺好，开始了对她的洗脑：「你在家里，有没有看到你爸和我老婆
做爱呀？『王婷听到我这么一问，脸突然红了起来，连忙说：」没有看到。』
『那你有没有偷听？』我追问着。 
　　王婷开始有点喘气，但没有回答。 
　　『肯定有偷听到是吧？你想不想看一看他们做爱的现场直播？』我得寸进尽
的问。 
　　『我才不看。』王婷开始低着头，小声的回应。 
　　我也不管她答了什么：「我可以让你看到他们做爱，你看了之后，可能就会
明白为什么你爸会喜欢我老婆了。『』走，我家电脑上就有他们做爱的录像，我
放给你看。『我一边说着一边拉起她往家走。一路上，王婷明显表现得又怕又有
所期待的样子。为了实施诱雏计划，我早就让琼在王副总家里装了偷拍设备，而
且琼在镜头面还刻意夸张的表现着。到家后，我让王婷坐在了电脑前，打开了视
频，然后告诉她：」你在这里看着，我就不陪你了，免得你尴尬。』说完，我就
离开了房间，打开了另一台电脑，屏幕上出现了又紧张又害怕的王婷。 
　　王婷目不转睛的看着，音箱里传出琼和王副总的淫言乱语，这场面，对于一
个14岁的姑娘来说，得带来多的观感刺激呀，不一会，王婷开始喘着粗气，当她
听到音箱中传来她爸对琼说：「贱母狗，你骚B 里流了很多水呀。」王婷好像突
然想起了什么似的，将自己的手摸向了下体，然后拿到鼻子上闻了闻，又是一阵
满脸通红。电脑上正播着一段琼特意给王婷表演的自慰镜头，这对于王婷来说，
无疑是最好的教学示范。王婷也开始再次撩起自己的校裙，将手抻向下体，照着
视频镜头开始自慰起来。 
　　『爸爸，想不想操女儿呢？』视频中，琼问着王副总，『好，我就操死你这
个母狗女儿』听到这些，王婷全身一个激灵，喘气声越来越重，口中开始嗯嗯的
叫着。正当王婷沉醉于自层带来的快感的时候，我已经站在她身后，等她反应过
来，马上惊惶失措的站了起来。 
　　『小婷，不要怕，叔叔不会怎么样你的。』我安抚道着并继续说：「这个场
面很刺激吧？你知道为什么你爸喜欢我老婆了吗？『王婷此刻什么也答不上来，
音箱中还不断的传来两个人边操边淫乱的声音。我这时用手摸到王婷的长发，她
本能反应似的又站了起来，往后退了一步。 
　　『放心，我不会强奸你的，因为喜欢的是要像我老婆那样淫荡的女人，我不
喜欢你们这种没有性经验的女孩。』我不失时机的继续说：「其实你爸也和我一
样，估计将来你老公也会这样的，因为男人都喜欢床上的荡妇。『王婷这个时候
只是静静的听着，突然说了一声：」我要回去了。』『好的，你回去吧。』我一
幅无所谓的样子，『要不，我这拷点东西给你带回家看吧。』说罢，我将事先准
备好的一个U 盘递她王婷，里头是有一些父女乱伦的文章，还有近些年我和琼与
人换妻或群交时录制的视频。王婷似乎没什么犹豫就接过了U 盘了，然后快步的
离开了我家。 
　　就这样，一周过去了，我主动联系了王婷，当王婷再次看到我时，还是显得
有点紧张。我先是赞美了她一番，然后问道：「你在学校一定是校花吧？『婷：」
不是呀。』我：「你还谦虚呀。『婷：」虽然不是校花，但也还可以啦。』王婷
有点骄傲的回答。 
　　我：「那一定有男朋友？『婷：」才没有呢。』我：「你骗不了我的，肯
定你男朋友的，有没有跟男朋友做呀？『听到我这么赤的问，王婷又红起了
脸，连接解释说：」没有。』我：「唉，可惜了。『婷：」可惜什么？』我：
「上次带回去的U 盘都看过了吧？『我没有回答她，而是直奔主题。 
　　婷：「嗯『王婷有点迟疑，小声的应了一声。 
　　我：「怎么样，是不是很刺激呀？肯定自慰过好几次吧？幻想的对象是谁？
『我一连串的发问，弄得王婷不知该如何回答，其实我也不需要她的答案，我只
是有最直白、直赤裸的言语去摧毁她的羞耻心。 
　　『以你的条件，肯定能成为男人心中的女神的，不过同时也是床上的小恶魔
痴女』我继续说着。当王婷听到『小恶魔痴女』时，身体又打了一个激灵，因为
『小恶魔痴女』是我给她的那些文章中一篇，说的内容也是一个14、5 岁的女孩
淫乱的故事。 
　　『下面湿了没有？』我看着王婷问道，她也抬头看了我一眼，然后急切的环
顾了一下四周，生怕别人听到似的。不过非常好，因为我说的这些，虽然她没有
任何回应，但也没有拒绝，我更是毫无忌惮说道：「我可以帮你成为小恶魔痴女
的，然后你也可以尽情的享受性的快乐。说不定还能帮你实现和你爸做爱。『』
我要走了，不想听你说这些。『说完，王婷就起逃离了咖啡厅。不过，我知道，
我已经给她种下了种子，就等着发芽吧。 
　　『老公，你的小恶魔痴女近来内裤上都是淫水斑滞呀。』老婆给我打来电话。 
　　『你怎么知道的呀？』我问道。 
　　『唉，我现在被包养着，不用上班了，在他们家当起了保姆，每次给小婷洗
内衣裤的时候都能看到。』老婆回答我说。 
　　『辛苦老婆了，除了包养费，你还得管他要保姆费，要不然亏大了。』我有
点不平的说。 
　　『只要他把我操爽了，我可以不保姆费的。』老婆有点反击我的意思。 
　　我：「他能喂饱你吗？『老婆：」有点难，不过他现在弄了一堆的性工具，
也把我折腾得够呛，我和你说呀，那些电动阳具也蛮刺激的，而且也可以一波接
一波。他有时还让我塞着跳蛋去上街，也很刺激。』我：「靠，你又发现新玩法
了呀。可你老公都好久没有开荤了。『老婆：」你和我不一样，我只要有男人就
可以，只要我一发骚，男人就操我操到脚发软，可你不行呀，碰不到骚女人，你
就没多大性致。』我：「你说的还真对，上回在家里，如果我要上王婷，就直接
上了，可我想到面对一个没有性经验的小孩，也不好玩。『老婆：」自从小婷从
我们家回来后，也不怎么仇视我了，我还发现她开始偷看我和她爸做爱，然后我
就会刻意表现，让她看到。』我：「对了，老婆，你找个机会，让小婷也用用她
爸买给你的性器。『老婆：」那还不简单，直接让她发现一下就可以了，估计那
小骚蹄子就会自己藏起来用了。』我：「嗯，另外，你想办法把她自慰给录下来。
『老婆：」我不会弄呀，要不你找个时间来一趟，你自己来安装偷拍的设备。』
我：「OK，那我中午过去一趟，中午他家没人吧？『老婆：」可以，他们中午都
不在家。』 
　　说干就干，没过几天，我就顺利拿到了王婷在家自慰的视频，现在只能用这
东西来威胁一下小女生了，我便通过QQ将将视频发给了王婷，然后给她留言：
「小恶魔痴女，表现得真棒。不过我想让你当着我的面自慰一次，我保证不会强
奸你的，而且你想想看，当着我的面自慰一定很刺激的，对吧。另外，如果你不
来的话，我就要把这个视频……『 
　　一个14岁的小女生，那能受得了这样威胁呢。周末的时候，王婷就乖乖的来
到我家里，怯生生的站在我面前，不敢说一句话。 
　　『小婷，不要紧张，也不要害怕，我不伤害你的。』我连忙安慰她，又接着
说：「你自慰的时候是不是很舒服呀？『』你是坏人，我要告诉我爸爸。『王婷
装做很镇定的样子说。 
　　『那万一让你爸爸，还有你同学看到你自慰的那些视频会怎样？』我威胁的
反应她。 
　　王婷已经不做声了，很委屈的低下了头。 
　　『我是让你做你舒服的事，又不是害你，你不要怕啦。如果你觉得不舒服的
话，我也绝对不会勉强你的，你放心。』我一边说一边将王婷拉了过来，然后凑
到她耳边说了一声：「想不想看看真实的肉棒？自慰的时候有没有想着让真肉棒
插进去？『王婷听到这么露骨的话，脸红到了脖子上，看着这一种待宰小羔羊无
助的样子，我心生一丝怜悯，但一想到，我将慢慢把一个不谙世事的洁纯小姑娘
调教成一个小欲女，就一阵兴奋。然后我顺手将王婷的小手拉向我的下体，当她
隔着裤子感受到已经坚硬的肉棒时，突然打了一个激灵。见她没有什么反抗，我
就将肉棒掏了出来，让她直接握在手中，这时她才突然抽回了手，但很快又被我
拉了回来。 
　　『来，你看看男人的肉棒，你一定没见过真的吧？』我进一步调戏道。此时
的王婷已将目光移到我的肉棒之上，『来吧，让你仔细看看，用心摸一摸，你肯
定对男人的肉棒很好奇吧。』『好恶心。』王婷摸了一会，突然说了一声。 
　　『哈哈哈，你现是觉得恶心，总有一天，你是天天都想着大肉棒的。』『我
才不会呢。』王婷有点不服气的回应我。 
　　我坐到了沙发上，然后将王婷拉下坐我身边，开始撩起裙子，从她的大腿外
侧往内地抚摸她，王婷紧张得紧紧的夹紧双腿，但依然挡不住我进一步将手伸向
她的大腿根部，隔着一条小白内裤，隐隐已经能感受到潮湿。我不失时机的补上
一句：「小恶魔，你湿了。来吧，你自己摸自己吧。『我一边说一边帮她将自己
的手往她内裤里拉，王婷用力想缩回去，但扯不过我的力量。』你闭上眼睛，自
己抚摸吧。『听到这里，她很乖巧的闭上眼睛，手上开始动作起来。王婷自慰了
一会，开始微微喘气，我则慢慢的扯下她的肉裤，将她整的阴户曝露了出来。只
见她正用一个手指拔弄着自己阴蒂，两片粉嫩的阴唇之间，已经流了不少淫水。 
　　『你可以一会儿摸阴蒂，一会儿用手指插进去，来回交替。』此时王婷已经
没有什么意识的，按照我说的开始做了，我又将她的另一只手拉向我的肉棒，她
抓住的力量越来越大，我按住她手，教她来回套弄我的肉棒。 
　　『你现在就是小恶魔痴女了，一只手自慰，另一只手抓往男人的大肉棒，是
不是很刺激？』王婷没有回应我，而是睁开眼睛看了一下我的肉棒，然后开始哼
哼嗯嗯，吱吱唔唔起来。 
　　『舒服的话，就叫出来吧。』我进一步鼓励着她，『你想想我老婆在你爸爸
的胯下是怎么叫的。你也可以学一下小恶魔痴女。』王婷并没有说话，只是紧紧
的闭着双唇，身体开始发抖，加快了手上的速度。终于『啊』的一声，她让自己
高潮了，然后躺倒在了沙发上，喘着粗气。我不时的将她搂了过来，轻轻的问了
一下：「小恶魔，舒服吗？『见她还是不回应我，我继续问道：」这次是不是比
在家的时候更舒服？』见她才点了点头，我开始吻向她的眼睛，然后顺着往下，
停在了她的嘴唇上，用舌头顶开了她的双唇，感受着她嘴里的温度，探索着和她
舌头的接触，一只手从她的领口伸进去，抚摸到一对正在发育中的嫩乳，当然轻
轻的揉捏她的乳头时，王婷连续几下颤抖。我适可而止的抽了出来，我半蹲着，
准备用舔一舔王婷的嫩B ，鼻尖则闻到一股来自少女下体的香味，看那稀松的阴
毛之间，已被淫水浸没得杂乱无章。我一口含住她整个阴户，然后用舌尖顶、吸、
含着她的阴蒂，王婷则如触电般的缩回了身体。在我一阵舔阴之下，王婷开始呻
吟的叫着『不要……不要……啊……啊……』『舒服吗？』见王婷不回应我，我
停了下来说『不舒服的话，我就不舔了。』可我的嘴刚离开她的阴户，王婷就用
手摸了过去，我一把将她的手拿了开，接着问：「你说声舒服，我就接着舔你，
舒服吗？『』嗯……『』嗯什么？舒服不舒服呢？『我需要她主动承认，一点点
消除她的羞耻感。 
　　『舒服……很痒……』王婷终于承认了。 
　　『好，那我会让你更舒服的，你可以一边叫一边享受，你会更舒服的。』说
完，我再次时快时慢的舔着这个14岁少女从未向外人展示过的阴户，在一阵阵快
感之中，不时传来王婷语无伦次的呻吟声：「太舒服了……我好难受……『终于
在我的一番舔弄之下，王婷又一次迎来了高潮。 
　　『你现在已经开始正式成为小恶魔了，喜欢吗？』『不要叫我小恶魔。』王
婷有点甘的说。 
　　『那我要怎么叫你呢？』『随便。』『那我叫你小老婆吧。』『不要，我才
不要当你老婆呢。』『你爸爸霸占了我的老婆，我就让她女儿当我的小老婆。』 
　　王婷经历了两次从未有过的高潮之后，开始慢慢恢复像平时一样，能想说什
么说什么的状态了，躺在我怀里，已经不再有多少害羞了。一阵舌吻之后，我问
道：「高潮的感觉好不好？『』嗯，没想到这么舒服，我都要死了。『』这才刚
刚开始，如果让用大肉棒操你的时候，你才会死去活来。『我一说完，王婷就将
手摸向我依然坚挺的鸡巴说：」这个这么大，能不能插进去呀？』『当然能了，
想不想试试？』『我还是有点害怕。』『不用害怕，其实我现在还不想操你的。』
王婷没想到我会这样说，连忙反问我：「为什么？『』因为你还不够骚呀，我喜
欢操骚B 的，你什么时候变成一个小骚货的时候，我什么时候才会操你。『』你
真坏，我还给你给操呢。『 
　　自那以后，王婷已经越来越依赖我，而且也受到我的鼓舞，身体也越来敏感。 
　　三番几次之后，王婷已经越加放开，但我并没有满足她，最多就是让她给我
口交，并射在她的嘴里，当她想要的时候，我总是说，你还不够骚，不够贱，我
不喜欢操你的。在我的激将之下，王婷已经更加卖力的在我面前发情、发骚了。 
　　『今天，我给你来看更刺激的，如果你表现好的话，我考虑一下，可能会操
你的。』当王婷又一次来到我家里。 
　　『好，你说怎么样就怎么样？』王婷已经恢复了一贯的说话风格。 
　　『今天我要把你的双手绑绑上，这样当你发情的时候就不能自慰，当你性欲
高涨起来的时候，我或许就会用我的大肉棒插进到你的嫩B 里。』我直接说出了
想法。 
　　『好，那就试试吧。』王婷对我已经没了任何戒备。 
　　我找了根棉绳，将她双手绑在后腰处，然后脱下她身上的所有衣物，那一对
奶子确实比同龄人大一些，少女的身材，没有一丝赘肉，虽然只有150cm ，但细
白的双腿也能衬托出良好身材，下体已经长出柔软的阴毛，稀疏之间，能一眼看
见少女那粉嫩阴唇。就在我手指在她身上滑过之间，王婷已经开始娇喘起来，胸
前一对嫩乳开始上下起伏，双腿开始不由自主的往根部夹紧。 
　　『来，把双腿分开。』我带着命令的口吻说。然后我掏出一个跳蛋，塞进了
她已经微微湿润的嫩穴之中。『啊……』王婷不由的呻吟了一下。 
　　『好了，现在就这样，你一边看视频一边幻想吧。』我顺手点开了电脑上一
部我为她筛选的黄片，黄片之中播放的是一个萝莉少女被一群男人玩弄的内容。 
　　不一会儿，王婷开始扭动身材，眼神之中流露出情欲，时不时的看向我，而
我则拿着一个遥控器，控制着她阴道中的跳蛋，配合着剧情，时强时弱，还不时
的提醒她，淫水已经流了不少了。 
　　『叔叔，我想要……给我……』王婷开始用渴求的语气说着。 
　　『叫爸爸。』我命令着『爸爸……我要你操我……』『你想一下我老婆是怎
么求你爸操她的吧。』我提醒着王婷。 
　　『爸爸……我要大鸡巴……爸爸，我要爸爸的大鸡巴操我……操你母狗女儿
……，求你了，我想要……我骚B 里好痒……』就在王婷说着这些淫乱的话时，
我把跳蛋开到了最大，让她知道每当说这些时，就会带来强烈的刺激，让她形成
肉体和精神的记忆。此时此刻，看着我也是鸡巴硬梆梆的，我掏了出来，放在了
王婷的嘴边，她已经可以很乖巧的吮吸起来。 
　　『你这口交的技巧还是太生疏了，爸爸不舒服。找个机会让你妈妈，我老婆
好好教教你。』『嗯……嗯……』王婷的嘴被我的鸡巴塞住，只能吱吱唔唔的表
示同意。 
　　『爸爸……现在可以操我吗？……我想要你的大肉棒……』『你的B 有没有
被人操过？』我仍然用言语调教着她。 
　　『没有……没有被人操过。』『那我不操，我只操被别人操过的骚B ，处女
的B ，操起来不爽。』『……求你了……求你操我一下……好痒……好难受呀… 
　　…『王婷继续求着我。 
　　『你看视频里，那么多鸡巴，你想不想那些鸡巴都操在你的骚B 里？』『想
……我想……我想要这些鸡巴……来……来操我……』看着她已经进入了迷离状
态，时机差不多了，你将肉棒转向了那个小小的阴道口，借着早已泛滥成灾的湿
水，我毫不留情的直接整根没入，然后突破停下。 
　　『啊！……痛……痛……』王婷面对这突如奇来的插入而惨叫了起来。 
　　『等一会儿不痛了，给你破处，你只能忍一下了。』我开始将她搂在怀中，
让她有一种安全感，等着破处带来疼痛慢慢散去。 
　　『爸爸……你可以慢慢动一动了』王婷边说自己也边开始扭动腰肢。我解开
了束缚住她双手的棉绳，一双小手就开始紧紧的抱住我，好像生怕我突然离开她
的身体。随着我缓慢的抽送，王婷的快感逐步替代子刚才的疼痛。 
　　『操我……操女儿……我终于感受到大肉棒了……』 
　　王婷已变得千娇百媚，躺在我的怀里，还不时的叫着：「爸爸……操女儿舒
服吗？『』嗯，你现在是真正的女人了。可以迎接各种各样的大肉棒了。『』我
不要，我只要你的大肉棒，我现在是你的。『』不，你错了，你想不想成为像我
老婆那样的骚货？『』嗯，我已经够骚了吧？『王婷这回很认真的看着我问。 
　　『还早呢，我老婆的视频你也都看了，她被多少肉棒操过，数都数不清了。 
　　不过，你以后肯定会比她多，因为她是从20岁才开始的，你现在从14岁就开
始了。『』我不要，我只要你的。『说完，王婷主动与我舌吻在一起。 
　　经过了半年对王婷的调教，她已经差不多成为彻头彻尾的小骚货了。还时常
叫着，要做一个比我老婆我还贱的贱货。可说来说去，仍然只是被我一个人操过。 
　　又一次激战过后，我问王婷『想不想和你爸爸来一场乱伦？』 
　　『你不吃醋？』王婷仍然天真的反应我。 
　　『傻瓜，还问这么幼稚的问题，我要是会吃醋，怎么会让我老婆被你爸爸天
天操？我是喜欢自己心爱的女人可以想被谁操就被谁操的，关键还是我心爱的女
人是自愿的。』我再次肯定我的想法，『那你想不想和你爸做一次呢？』 
　　『嗯，可我不敢呀，怕被打死。』王婷终于坦露了心声。 
　　『只要你想，就有办法，你可以主动勾引他，你也看到了，你那个爸爸也是
一个淫棍。而且你这么聪明，一定是一次搞定。我相信你。』我鼓励着跟她说。 
　　『好，那我试一下。感觉很刺激。哈哈哈』王婷勇敢的走出这一步，说实话，
假以时日，她是真能超过我老婆的。 
　　『嗯，你回去以后，先找我老婆，请她教教你如何勾引你爸爸。』 
　　『如果我勾引成功了，有没有什么奖励？』 
　　『我会奖励你更多的大鸡巴的，让你享受不同的鸡巴操你的感觉。』 
　　『你太坏了。我这么小，被操坏了怎么办？』 
　　『不会的，从小锻炼，长大后就能成为比我老婆还淫贱的母狗。』 
　　在我一步步循序渐进的调教之下，王婷开始走上淫乱之路，她应该是幸福的，
不负上天赐于自己的肉体之欢。一个女人如果不能享受性爱的极致快感也是一种
悲哀吧。 
　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）