　　　　　　　　　　　【妻子满足我的绿帽需求】


作者：小尾巴
字数：３万

　　结婚已经三年了，我和妻子还是没有孩子，妻子对我没有怨言，依然那么温
柔、贤惠，在我心中对妻子有种深深的歉疚。说实话我的性功能很一般，阴茎实
在是有些短小，感觉上妻子每次性生活都不能满足，但是妻子为了顾及我男人的
面子从来都没有说过。

　　上网久了接触ＳＭ，发现自己很有绿帽子的潜质，看着那些绿帽子的图片和
文章，我心里有深深的让妻子出轨的欲望。之后在和妻子做爱的时候总是引导她
来想的别的，在妻子舒服的时候总是问她我的阴茎是不是太小了，插不到最里面
，是不是有点像隔着鞋子挠痒痒。一个偶然的机会妻子看到了我浏览的那些网页
，晚上睡觉的时候，妻子红着脸问我：「你老看那些东西，怎么对自己没信心啊
？」

　　不知怎么回答，我干脆不说话，转头装睡了。妻子小声问：「那些看着你觉
得很刺激吗，很喜欢是吗？」

　　我心动了一下，告诉她：「我的真的有点小吧，我怕你享受不到该有的幸福
。」

　　妻子听了很幸福的抱着我：「你为我想的真多，我觉得很幸福。」

　　第二天下午下班，回家的时候发现妻子在上网聊天，平时妻子是很少聊ＱＱ
的，今天怎么啦？看到我在看她，妻子脸刷的红了，我想过去看看她在聊什么，
可是又有点顾忌，给她点自己的空间吧！我这么想着，在客厅开始看电视。

　　晚饭的时候，妻子很小声的问我：「我在网上和别人聊天，你怎么不问啊？
」

　　「聊天有什么啊，我不是也经常聊天么，我相信你的。」

　　我装做没事的回答。妻子仿佛下定了什么决心，告诉我：「那个和我聊的男
的说话很黄啊，我一上网见他他就勾引我。」

　　妻子咬了咬嘴唇：「他聊的话题让我下面湿了。」

　　这种欲出轨的感觉让我很激动，下面马上硬了起来，而这没有瞒过妻子的眼
睛，她用手轻轻抓了抓我硬硬的小弟弟：「你不生气吧？」

　　我尽量稳住自己的呼吸，亲了她一下：「你能告诉我说明你很爱我，我对你
很放心。」

　　妻子小声说：「你不生气就好，我想你可能也喜欢吧？放心，我不管做什么
都会告诉你的。」

　　这样我算默认她出轨的欲望了吗？我茫然的想。

　　晚上很早我们就上床了，做爱的时候我们都莫名的兴奋，插得时候妻子叫的
很大声。我问妻子：「小骚货，跟野男人聊什么呢？」

　　「他说他喜欢我这个年纪的，已婚少妇，是个大学生，给我看视频了，他的
东西好大啊！ｃｈａ　ｗｏ！别停！」

　　我喘着粗气：「喜欢他的大家伙吗？是不是想试试！」

　　妻子兴奋的回答：「是很大啊！他的女朋友可能每天都能爽的死去活来！」

　　「跟我的比呢？」

　　我专门这样问。妻子好像已经不太顾及了：「你和他比好像小孩子的，婴儿
的小鸡鸡。」

　　这一句话已经让我快要受不了了。我插得更使劲了，这种语言上的刺激是我
从来没有感受到过的。妻子感觉到我的兴奋，又补了一句：「老公，你的只能跟
宠物狗的大小差不多啦！人家的那个真是能叫老鹰，小鸡鸡老公」我终于在妻子
的语言刺激中缴枪了，妻子的嚎叫声顿住，我们抱在一起喘气。「你刚说我的想
小孩的，是真的吗？真的这么想？」

　　妻子突然转了一下头，好像受到了惊吓，小声说：「不是了……　我只是看
你好兴奋……」

　　很明显妻子看见我眼神中透露出的失望，转口说：「不过真的是挺小的……
跟人家比。」

　　我的阴茎又神奇的硬了起来……

　　（未完待续）有了上次刺激而又另类的＊＊，我和妻子在以后的性生活中，
总是在语言上不停的挑逗，而妻子说的话也越来越过分。在做爱的过程中，妻子
总是不停的侮辱我：「快点啊，小鸡鸡老公，再深点，不然我去找那个老鹰了！
」

　　我气喘吁吁的回应：「老婆，我的只有这么小，再深不了啊。」

　　快高潮的老婆已经顾不了那么多了：「你好没用，别停，使劲啊！没用的小
鸡鸡老公，你真是比狗强不了多少，不对，狗都比你强，人家大型犬都那么大！
」

　　我总是在老婆极其过分的侮辱下喷发。

　　这天晚上，我们亲热过之后，老婆又没有睡觉，上网和那个网友继续聊天。
我折腾的够呛，有点迷糊中，老婆推我：「老公，她要和我视频，要看我奶子和
下面。」

　　本来已经很困的我突然精神了，醒来看着老婆，老婆依旧是那种娇羞的表情
，还有些期待。「你想让她看吗？是不是湿的厉害了？」

　　我用手摸了一下老婆阴部，小骚货没有穿内裤，大腿根都是淫水。老婆拿开
我的手：「你喜欢吗？我让她看看好不好？」

　　我已经没有了考虑的时间，老婆已经坐在电脑前打开了视频，对着自己的胸
。我赶忙闪在一边，万一我出现在视频中那可就煞风景了。老婆赞赏的看了我一
眼：「小鸡鸡很有眼色啊，呵呵，一会让你看喜欢的。」

　　视频闪了一下，出现了一个白白净净的小伙子，老婆对着话筒说：「小老公
，奶头硬了，好难受啊，刚才那个没用的东西满足不了我，我现在好想要你的大
家伙。」

　　这个小骚货不知道和那个男人聊了多久，居然出口就是这么淫荡的话，虽然
我醋意满腔，但是也敌不过精虫上脑，裤裆的家伙又兴奋的弹了起来。

　　老婆斜眼看见了我的反应，已经拉下了乳罩，露出了自己傲人的挺胸。视频
那头，那家伙也把视频对着自己下面，哇，真的是人比人气死人，那家伙的东西
和老婆的小臂差不多粗细，长度有８、９寸，我的和他的一比简直就成了迷你版
的玩具。

　　老婆捂住话筒小声说：「怎么样，没用的小鸡鸡老公？我的小情人的大家伙
你看了自卑了吗？」

　　我的腿都有点软了，没想到老婆居然上来就这样问，我红着脸回答：「是很
大，我真的是你说的那样，婴儿鸡鸡。」

　　老婆转头对视频笑了笑，开始搓自己的奶头，那边也来回撸着。由于我站着
姿势比较累，俯身爬在了电脑桌旁，老婆看着我的眼睛，轻轻说：「站着累吗，
要不你跪到我脚边吧，那样也看的清楚。」

　　我很想拒绝这种侮辱，但是经受不住这样的刺激感觉，慢慢的跪在了老婆的
脚边。老婆顺势把脚放在了我肩膀上，对着视频掰开了自己的小妹妹。我也忍不
住自己开始手淫，闭眼享受这种另类的刺激。老婆用脚勾了勾我的脖子，我顺着
她的力道又往她腿档中间移了一下，清晰的看见了老婆的妹妹已经泛滥成河了，
淫水已经流到了椅子上。老婆声音越来越大：「小老公，ｃｈａ　ｗｏ吧，我要
你的大家伙！插得我离不开你了我就不用那条没用的狗了！」

　　这时的我已经射了出来，老婆也看见了，把脚放在了我嘴边，幽幽的说：「
好没用啊，舔我的脚，我知道你喜欢的，帮我高潮。」

　　我双手抱着老婆的小脚，一口就把大拇指含在了嘴里，使劲嘬了嘬，耳边听
见老婆很大声的说：「他真的很没用，每次没几分钟就不行了，跟阳痿在一起好
痛苦啊，小老公。」

　　老婆手淫的速度逐渐加快，能感觉到她的腿在发抖，老婆也快高潮了。我拼
命的嘬老婆的脚趾，在我把老婆的脚跟含住的时候，老婆哎呀一声，淫水溅到了
我脸上。我的腿也跪麻了，刺激的游戏告一段落了。

　　老婆迅速关掉了视频，在我脸上亲了亲：「老公，感觉好吗？我从来没这么
刺激过，我们以后经常这样玩吧，好吗？」

　　我还含在老婆的脚趾，感觉她的拇指在我嘴里动了动，我含糊不清的回答：
「心肝，你喜欢我就喜欢！」

　　老婆轻轻用脚拍了拍我的脸：「真乖，我喜欢你这样伺候我。」

　　我用手轻轻抚摸了一下老婆的阴部，手上全是淫水。「贱老、公，我不想去
洗澡了，好累了，你帮我清洁这里吧？」

　　这样的诱惑我怎么能拒绝呢？我爬在老婆腿档中间，轻轻的舔了起来。明显
的感觉到了老婆的颤抖，使劲扒住我的头：「贱老公，用力舔啊，把舌头插进来
，我要你的狗舌头！」

　　我只能在老婆的腿档中努力的舔，这种刺激让我不由自主的抱住了老婆的屁
股。三分钟后明显感觉到嘴里喷进了一股热流，老婆又一次高潮了。我恋恋不舍
的亲了几下，刚要爬出来，老婆两腿用力把我夹在了椅子下面，耳边听见老婆娇
嫩的声音：「好吧小老公，大老婆让你干的好舒服，我要去洗澡了。」

　　不知道那小子对老婆说了什么，老婆看着我的眼睛：「好吧小老公，姐姐告
诉你电话，是１３９……」

　　（未完待续）自从老婆给了那小子电话以后，两人经常发信息聊天，通常都
是互诉缠绵，要见面怎么插怎么玩的，老婆也知道我的爱好，都会把信息保留住
给我看。这种信息看的我欲火喷张，老婆会在旁边用脚拨拉我的小弟弟或者用脚
抚摸我的脸：「废物老公，都是你不行满足不了自己老婆，让人家这么累的去找
小情人。想让我给他插吗？」

　　我很想拒绝，但是男人底下头的欲望让我只能说：「老婆你想吗？你喜欢就
好，享受一下大家伙的滋润。」

　　老婆很娇媚的笑笑：「我可不想这么快就让他得到我，男人太容易得到的都
不珍惜。」

　　真是越来越佩服老婆了，出轨都出的这么有情调，掌握了男人的短处啊。

　　之后老婆经常跟他通电话，电话做爱的时候总是我在老婆腿档舔着她，老婆
用脚帮我发泄，这样让我们双方都得到了极大的满足。连在我们亲热的时候，那
小子打电话来她都接，他总是在寻求电话做爱，而老婆也是有求必应。而且电话
来的时候，如果我们正在做，老婆会要求我停下，先跟那小子玩。用老婆的话说
，大家伙总是要优先的，而我可怜的小家伙她用脚就可以满足了。在这样巨大的
侮辱下，我总是自觉的爬在老婆两腿中间舔她给他们助兴，把我的小东西放在老
婆两脚中得到满足。

　　这天中午吃饭的时候，老婆说有事跟我商量，我隐约中能感觉到什么了，心
突突的跳的很厉害。

　　「小鸡巴老公，他这几天约我见面约了很多次了，我知道他想我想的不行了
。」

　　我的小鸡鸡已经硬到了顶点：「那你想吗，是不是要见一面呢？」

　　老婆用脚玩着我的小鸡鸡：「你说我想不想，每次打电话的时候，我下面有
多湿你不知道啊？想让我见他吗？」

　　我已经不能反抗了：「老婆，那就去吧，见一面也好，熟悉熟悉么。」

　　虽然我知道见面意味着什么，但是我已经没有理智了。

　　吃完午饭，老婆打扮的花枝招展，穿上了新买的蕾丝内衣，在我面前优雅的
转了个圈：「美吗？」

　　这么发骚的老婆我见的还是很少的，不过她真美，可惜要被别人分享了。我
抚摸着老婆的脚：「有什么事的话给我打电话，我下午在家等你……」

　　老婆轻轻踢了踢我的裤裆，拧着我的脸说：「我会把每一个细节都告诉你的
，可怜的小家伙，知道老婆去偷人还得老实去上班。」

　　我苦笑了一下：「应该不算偷人吧？我是同意的嘛。」

　　老婆笑着说：「你可真是个贱货，这样还能这么兴奋。」

　　下午在单位，我根本不能集中注意力去工作，把手机拿在手上，期盼短信的
到来。「我见到他了，个子很高，白白净净的，跟他比你真的像小狗。」

　　我迫不及待的回了个信息：「他摸你了吗？你们现在在哪呢？」

　　过了一会，期盼的信息回来了：「不告诉你。他要带我去他的出租屋。」

　　我马上回了信息，可是过了很久都没有信息再来，我忍不住把电话打了过去
，可是老婆已经关机了……

　　（未完待续）接上回续整个下午我在公司都是浑浑噩噩的，好不容易到下班
，老婆依然没有开机，我飞一样奔回家。老婆还是没有回来，我只好在孤独中等
待，尽量让自己不要去想，看电视吧。

　　迷迷糊糊要睡着的时候，听见开门的声音，我一下跳了起来，老婆回来了。
我一把抓住她：「怎么一直都不开机啊？可急死我了！」

　　老婆很累的样子：「知道你会不停地打，所以就关机了，要是正在高兴地时
候你一个电话过来，把他吓着了那多扫兴的。」

　　我轻轻摸老婆的腿档，湿的，内裤也是湿的：「我多可怜啊，只能想象着让
自己老婆被人家玩。」

　　老婆捏了捏握的鼻子：「人家第一次玩哦，那个男孩还没有过女朋友呢，不
能让人家尽兴一次啊？」

　　我无言以对。

　　「黏黏的好难受哦。」

　　老婆脱下了内裤，一下躺在沙发上。

　　清楚地可以看到，老婆的内裤上粘液很多，白白的肯定是精液。我放在鼻子
前闻了一下，淫靡的味道，有点精液淡淡的腥气。想起这个内裤是刚从老婆身上
脱下来的，那种前所未有的耻辱感让我莫名的兴奋，忍不住在老婆内裤上轻轻舔
了一下。

　　转过头，老婆正目不转睛的看着我，手在阴部来回抚摸：「你真是下贱，这
个也能让你这么兴奋。」

　　她的脚轻轻的踢着我的弟弟，我的脑子里面已经是空白了。「喜欢这个味道
吗？我知道你喜欢的，多舔一会，我喜欢看你这么下贱的迷恋我淫荡的内裤。」

　　在老婆的刺激下，我把舌头舔在了内裤最粘的地方，吃在嘴里。说实话，味
道不是想象中那么难以接受，这让我很兴奋。

　　「舔干净，人家满足你老婆也很辛苦的，我不想你浪费。」

　　老婆继续刺激着我。

　　我足足舔了十分钟的内裤，内裤上已经没有粘液了。

　　老婆用手轻轻抠着自己的阴部：「还想要吗？我这里还有很多，他那里不能
洗澡。」

　　这样的诱惑是我不能抵挡的，我爬在老婆两腿中间，用舌头插了一下阴道。
淫水混着精液的味道，确实很刺激：「他厉害吗？」

　　老婆用手抱着我的头，好让我的舌头能更深入一些：「他真的很厉害，我们
做了七次，每次都让我快升天了。你看，妹妹都被他插肿了。」

　　确实，老婆两个阴部红红肿肿的，都有些外翻了，「他的东西大吗？做的时
候跟我比怎么样？」

　　老婆看着我，对着我的脸吐了口吐沫：「他的东西硬的时候是翘起来的，很
漂亮，白白净净的，不像你的黑不溜秋那么丑。」

　　很显然老婆知道我想要什么回答，她一只脚勾着我的脖子，一只脚轻轻搓我
的弟弟，这么舒服我只能使劲吸她下面了：「那你用嘴帮他吸了吗，做的时候想
我了没？」

　　「每次都给他舔了，他的屁眼旁边没有肛毛我可以把舌头插得好深呢。跟小
老公亲热的时候想你这个活王八多扫兴的，呵呵。」

　　老婆调皮的用脚轻轻踹了一下我的弟弟。精虫上脑的感觉越来越强烈，我吸
得也越来越大力：「老婆，我快不行了，我要出来啦！」

　　老婆突然抽开脚，就像插得时候突然滑出来一样，很急的对我说：「不行！
你别说话了！在你舔干净之前不能射，快吸，把里面的东西都吸出来吃了，这都
是我留给你的奖励。」

　　我的嘴又被她按在了两腿间，只能使劲舔吸，里面黏黏的感觉让我的舌头有
些麻木……

　　（未完待续）接上回续从此我和老婆开始了这种刺激的生活，老婆也好像也
乐于享受两个老公带来的快乐。只是我和老婆亲热的次数没有原来那么多了，而
且即便是做老婆也要求我戴上套子和她做，她说她的小情人不喜欢和别人分享她
的阴道，在老婆言语的刺激下我总是很快的缴枪，老婆笑骂我适合做这个绿帽子
王八。老婆也养成了了一个习惯，每个礼拜总是要和小情人见一次，激烈的大战
一场，而由于那家伙的出租屋不能洗澡，每次都是我的嘴巴来清洁老婆的阴道，
老婆也习惯了激烈运动之后，我再为她口舌服务再享受一次高潮，而高潮之后老
婆会不自觉地把一泡憋不住的尿撒在我嘴里。

　　这天，老婆回家后提着一个精致的礼盒，嬉笑的对我说：「绿帽子王八，送
你个礼物好吗？我想你会很喜欢的。」

　　打开礼盒，里面是一个男用的贞操带，这……我还有的选择吗？

　　「哈哈，我想你会很喜欢的，你不是很想让我控制你吗？我也不喜欢你在没
有我同意的时候手淫，这样你就可以老实的什么都听我的了。」

　　老婆轻轻的摸了摸我的小可怜虫：「是不是很像给我跪下，亲我的脚感谢我
啊？」

　　她还在给我撒娇。

　　说实话，这确实是我想要的，在老婆的注视下，我红着脸自己戴上了贞操带
，感觉有点不太舒服，但是那种屈辱的感觉还是让我把贞操带的钥匙交给了老婆
，我把老婆的脚趾含在嘴里，对老婆说：「我喜欢宝贝你这样控制我，不要让我
憋太久啊。」

　　「放心吧，你会更享受这样的。贱王八没人管还行吗？」

　　老婆欣赏着我戴贞操带的小鸡巴：「还真的是挺漂亮呢，挺精致的，适合你
。」

　　从那之后，老婆每个周末都会和情人一起过夜，而我只能让老婆用她的内裤
堵住嘴巴，一个人在家做家务等着她回来。回家之后老婆会先检查我嘴里的内裤
有没有取下的痕迹，如果认为我很老实的一直含着，她才会奖赏我为她清洁阴部
，同时打开我的贞操带，而我由于憋的时间太久，很多次都是在老婆高潮后刚尿
在我嘴里，我也很快射了出来。

　　当然，射出来的我由于得到了释放，就不能再得到跟老婆做爱的机会，会把
我再次锁住。

　　在一次我们刺激的游戏过后，老婆没有立刻锁住我，用脚轻轻的揉着我的弟
弟：「有机会我让他来咱们家做客好吗？一起吃个饭？」

　　我的阴茎很快硬了起来：「这样好吗？」

　　老婆明显感觉到了我的改变，她兴奋地踢了踢我的阴囊：「这不是你很喜欢
的吗？我想让你看看你在他面前有多猥琐，在他面前侮辱你应该会更刺激。不过
贱王八你放心，第一次我不会做的很过分的。」

　　这样的第一次，怎么能让我不期待呢？

　　周六晚上，我在厨房忙里忙外的准备着晚餐，老婆顾着打扮自己，我们的第
一次要发生了。门铃响了，老婆开门接进来了他，果然魁梧，健硕，帅气的脸让
我有点无地自容，紧身Ｔ恤下两块很挺的胸肌好像瞪着我一样。老婆到是做好了
充分的准备：「小周，这是我老公。老公，这位是我的网友小周。我们经常周末
一起玩游戏的。」

　　我们心里都清楚是做什么样的「游戏」但是显然老婆没有告诉他我和老婆的
刺激事情，我们掩饰的很好。

　　寒暄了几句之后，我进厨房把最后两个菜炒一下，准备开饭了。老婆带他转
转我们家，参观一下家居。在我心里七上八下的时候，老婆溜进了厨房，用大腿
顶了顶我裤裆：「他憋了一个礼拜了，我带他去卧室给他吃一会鸡巴，让他舒服
一下，你在厨房可别出来，万一让他看见就尴尬了。」

　　我张口刚要说话，老婆用手堵住了我的嘴：「最多在卧室门口听下声音，小
心点哦。」

　　说完老婆像泥鳅一样闪出来厨房。

　　听见了清晰地卧室门上锁的声音，我也偷偷溜出了厨房，贴在门上听里面的
声音。「心肝，想死了吧？让我看看，一个礼拜没见，大鸡巴又长大了没？」

　　老婆还是很会勾引小男生的。接着是索索的脱裤子的声音，嗷～～～～　很
显然，老婆已经把他的大鸡巴含在了嘴里，我可以很清楚地听见那小子舒服的喘
息声。「心肝姐姐先给你吹出来好不好？你大哥在呢，一会想办法再亲热好吗？
」

　　听完这句，就是老婆努力口交的口腔嘘嘘的声音了。我怕时间长了露馅，偷
偷蹑手蹑脚的钻回了厨房。

　　在我炒好菜出来的时候，他们两个已经在饭厅坐着等着了。我尽量装的什么
都不知道的样子，端着菜走过来：「尝尝我的手艺吧。」

　　我能看出那小子不自在的神情，脸上的肌肉有点抽搐，不至于这么紧张吧？
老婆斜着眼睛在跟我使眼色，顺着老婆的眼神看过去，哈，老婆正用脚拨拉着那
小子的鸡巴呢，大鸡巴高高的挺着，这小子快憋死了。

　　「老公，你怎么没有买酒啊？我想和点红酒。」

　　老婆撒娇的对我说。

　　「那我去买吧，看看门口超市有的卖没。」

　　我只好站起身来。

　　「好，我们等你。」

　　老婆把我送到门口，在我耳边小声说：「有３０分钟差不多了，你不是很想
让大鸡巴情人在我们的大床上好好操你老婆吗？」

　　我刚要说话，老婆又着急的说：「快去吧，别让他等太久憋坏了。」

　　哈，我看是你快憋死了吧，这个小骚货才几天没跟情人做，就快发骚了。老
婆用手摸了摸自己腿档，把一手的淫水摸在了我嘴上，我就被推了出来。

　　在超市买了瓶红酒，我又不敢那么急回家，只好在外面漫无目的的瞎转，脑
海中浮现出两个狗男女淫荡的画面，下面憋的好难受啊，蹲下抽根烟吧，让自己
也冷静放松一下。好容易熬了４０分钟，我赶快跑回家，怕影响到他们，走到家
门口的时候，我使劲跺了跺脚，给老婆发信号。开门后，他们两人坐在饭桌前，
老婆在整理头发，看起来好像没发生过什么事情。

　　「怎么这么慢啊，我们等半天了，老公刚才有你电话啊。」

　　老婆把我拽进了书房。「小周你等下，好像是家里人。」

　　一进书房，老婆迫不及待的撩起裙子：「快，贱王八，新鲜的，新鲜的。」

　　还没等我弄明白，老婆已经把我按的蹲在地上，把我的脸拉到她阴部。一股
浓浓的精液的味道钻进了我的鼻子，我伸出舌头舔了一下，好腥气的味道，不过
这让我很兴奋，吸了一下，一大团黏黏的东西钻进了我嘴里，是那小子的精液，
他们刚做完。「好吃吗，这是我的小情人的好东西，快，我要你咽下去。你吃这
个补补，可能也能让你的小家伙长大点呢。」

　　老婆总是能逮住我的弱点，我迅速的把老婆的阴部用嘴巴做了一个护理。

　　从书房出来，那小子还是坐在饭桌前，看来他没看出来什么，菜也没有动过
。这顿饭从头到尾，我的嘴里都有精液的味道。

　　吃过饭，看了一会电视，小周要走。老婆站起来：「我送送你吧小周。」

　　临走时老婆回头给我挤了挤眼睛，唉，看来今天晚上我又要一个人熬了……

　　（未完待续）每个周末，老婆总是陪她的小老公，在出租房里一疯狂就是一
夜，而我只能在她回来之后用舌头给她的阴部做按摩。但是我两都沉醉于这种刺
激的感觉，我喜欢这种做王八的快乐，而老婆也乐得有我这样来伺候她。

　　又是一个礼拜六，老婆把小周领到了家里，我忙里忙外的忙活，他两在客厅
看电视聊天。听到他们在外面调情的亲热声音，我在厨房鸡巴硬的要命，可又不
好出门打断他们，只好享受这种聆听的快乐。吃完晚饭，我们一起在客厅看租来
的「２０１２」老婆虽然靠在我的肩膀上，可是她的脚一直放在小周的裤裆，虽
然裙子挡住了，可我知道小周一直在玩老婆的小脚，老婆也总是用脚挑逗他的大
鸡巴。

　　不知不觉已经快１２点了，小周提出要回去，老婆站起身来拦他：「小周，
这么晚你们学校可能都锁门了吧？你能回去吗？」

　　「姐姐没事，要是真锁门了我翻墙回去……」

　　很明显，这小子看来也不想回去了。老婆看了看我，对她说：「没事，这么
晚了你就睡在我们家吧，明天一早你再走。」

　　唉，老婆给我做主，我又没的选择了。

　　趁着小周洗澡的时间，老婆拉着我对我说：「贱王八，今天他不走了，小情
人又可以在咱们家操个过瘾了。还不谢谢我给你找这么个好机会满足你？」

　　其实这样的事我也向往了很久了，只是有点差别，我挺想看看他两做的时候
是什么样子，可是现在不行，慢慢来吧。

　　时间过去了一个多小时，老婆轻轻从床上爬了起来：「贱王八，我要过去过
瘾了，你不准发出声音，要是影响到他做爱的状态，看我怎么收拾你！」

　　「老婆，我想看你们做的样子。」

　　我说出了我的愿望。

　　「不行，我还没告诉他呢，你再吓着人家。不过你可以偷偷趴在门口听，我
保证你会很过瘾的。」

　　老婆打开了我的贞操带，用手撸了撸我的小鸡巴：「想射就射出来，今天给
你自由一晚上，把自己老婆贡献给别人操，你这个绿帽子王八也挺可怜的。」

　　老婆闪出房门，轻轻进入了小周在的小房子。我蹑手蹑脚偷偷来到房门口，
还好，能听见他们说话。

　　「呀，姐姐，你过来了？」

　　「小老公，不睡觉等姐姐呢？想的急死了吧？」

　　「大哥呢，你这么跑过来没事吧？」

　　看来这小子还是有点担心的。

　　「没事，他睡熟了，我们好好玩吧。在我们家让你尝试一下真正做姐姐老公
的感觉。」

　　老婆的意思就是让他尽量放开，不用担心什么。

　　很快，我听见了吱吱的声音，明显他们在接吻。「好弟弟，这么硬了，憋的
真可怜啊。来，让姐姐给你亲亲。」

　　这个骚货，这么主动地就要吃鸡巴。很清楚的能听见那小子爽的呻吟声，老
婆口交的本事可是很厉害的，这小子爽翻了。「姐姐，我的蛋蛋好舒服啊，你吸
得真好，啊……」

　　老婆真是淫荡，吃情人睾丸发出的声音，我站在门外都能听的清清楚楚，而
可怜的我只能站在门外自己用手撸小鸡巴。

　　「宝贝，要我给你舔屁眼吗？」

　　老婆骚骚的声音又传入了我的耳朵。

　　「当然要，姐姐上次给我舔的好舒服，我的骨头都要酥了。」

　　「小坏蛋，转过来，让姐姐看看你的小屁眼想姐姐了没？」

　　老婆也给我舔过，不过每次都要我哀求很久的，说是嫌脏，我还挺感激老婆
的，没想到对情人她竟然这么主动。我是又激动又嫉妒，而我的小鸡巴又涨的抬
起了头。耳朵里传来的是老婆舔情人屁眼淫荡的响声，小情人舒服的呻吟声：「
姐姐，把舌头伸进来，好舒服啊。」

　　可能持续了有十五分钟，老婆为小情人服务的还真是周到啊。

　　「宝贝，快来吧，别舔姐姐了，想死了，快插进来。」

　　看来老婆已经忍不住了。

　　「啊，好舒服……」

　　这对狗男女开始拼杀了。

　　「姐姐，舒服吗？比大哥插得好吧？」

　　这小子还真会调情。

　　「好舒服，好深啊，他哪能跟我的宝贝比，感觉在洞口磨一样，别提他了，
好扫兴啊。」

　　好像是专门说给我听的，老婆侮辱我的话语让我更加的兴奋。我加快手上的
动作，听着他们两人的喘息声，呻吟声，伴随着床摇的吱吱声，我感觉我快要不
行了。

　　猫着腰感觉我的腿都麻了，而听声音他们也换了好几个姿势了吧。「姐姐，
我要射了……」

　　那小子上气不接下气的喘息声。「宝贝，射姐姐Ｂ里，射深点，射姐姐子宫
里来！」

　　我已经兴奋地忍不住了，腿一哆嗦，我射了出来。「好烫啊，宝贝你射的好
深，姐姐舒服死了！」

　　那边他们也完事了。我看好戏已经结束，没敢再停留，偷偷回了大卧室。

　　过了有五分钟，门开了，老婆轻轻闪了进来：「快过来，快点，要流出来啦
。」

　　我没的选择，只能蹲在老婆腿档下面，舔了几下阴道，浓浓的精液流进了我
的嘴里。老婆很兴奋地看着我：「活王八，好吃吗？奖励给你的，哈哈。你真是
个贱命！」

　　看来老婆已经深深的喜欢上了这样的感觉。「我以后会让他每个周末都来咱
们家，感觉你就在隔壁听着，好刺激！对了，下次他再来睡觉，你睡小房子，让
人家在大床上好好玩，你也喜欢吧？」

　　我能说什么呢？

　　这不就是我想要的吗？

　　休息了有不到半个小时，老婆又轻轻闪出了门，去找小情人继续了。而我，
已经没有再爬起来的力气了……

　　接上文续每个周末，小周都来我们家，而我也只能默默忍受着，准确的说还
有一些兴奋，每次在他来之前我的心情好像比老婆还要激动。一到周末，我就只
能睡在小房子，把大卧室腾给奸夫淫妇，作为他们淫乱的安乐窝。由于我的放纵
，他们晚上的动静越来越大，我想老婆应该已经告诉小周我的部分爱好了，他也
有恃无恐，晚上他射精的嚎叫我在隔壁都能听见。

　　在这种另类的刺激中，老婆现在与我的性事已经越来越少了，而越来越多的
用脚帮我做，或者让我在清洁她阴部的时候自己用手撸出来。我很多次的给老婆
提出过，想看看他们做的样子，但是老婆总说她还没有完全告诉小周，现在这样
不行。我告诉老婆我可以老实的躲在大衣柜里，通过锁眼看他们的表演，老婆架
不住我的软磨硬泡，终于答应给我欣赏一次的机会。

　　这天晚上七点多，小周又准时的来到我们家，迫不及待的要跟我老婆「聚会
」而我已经在他进门前已经躲进了大衣柜中。进门后老婆告诉他我出去跟朋友打
牌了，可能要很晚才能出来，这小子立刻就要扒老婆的衣服开战。老婆还是比较
爱干净的，催促他去洗澡：「宝贝，去洗干净嘛。姐姐在床上等你，都是你的，
洗干净姐姐让你操个够！」

　　突然柜子门打开了，老婆一脸的潮红，手摸着自己的阴部轻声说：「想想真
的好刺激，我就要和情人在外面开操了，可怜的小王八只能在柜子里面看，我好
兴奋啊。」

　　老婆用手抠出了一些淫水，抹在我嘴上：「不给你打开鸡鸡笼子了，万一你
在里面太兴奋，发出响声影响到我的小老公那可太扫兴了。」

　　我兴奋地不知说什么好，跪下想舔老婆的阴部，老婆嗔怪的推开我：「别啊
，你舔过了人家可怎么舔，我可不想让我的小老公吃你这个王八的嘴巴子。受不
了的话，来，嘬几下脚趾头吧。」

　　老婆抬起了自己的小脚，阴部更多的暴露在我眼前。这我怎么能拒绝呢，把
小脚指头含在嘴里，用尽力量嘬，在我的挑逗下，老婆的淫水流的更多了。

　　这时洗手间的门响了，老婆不由分说把我推到了衣柜里，关上了门，我只能
从锁眼往外看了。小周全裸着进了房间，胯下一条长长地怪物挺立着，好像在嘲
笑我的无能。老婆脱掉了睡衣，走到小周面前，用手勾住他的脖子：「小心肝，
这么兴奋啊？想的不行了吗？」

　　边说边用另一只手抓住了小周的阴茎，来回的撸着。

　　两人开始了，由于小周的个子比较高，老婆只能颠着脚尖，抬起头和他接吻
。两人的舌头缠在一起，手下各自拨弄着对方，刺激着性欲。小周把舌头伸进了
老婆的嘴里，老婆闭着眼睛，好像在吃什么珍馐美味，忘情的嘬着。老婆手里的
鸡巴，也越发的坚硬，龟头都翘了起来。顺着脖子，老婆一路舔到了情人的乳头
，用牙齿轻轻的咬着，小周无所顾忌的呻吟，我的小鸡巴已经快把贞操带顶破了
。

　　「心肝，来躺下，好几天没见了，姐姐好好给你吃会鸡巴，让我的小老公舒
服一下。」

　　老婆用两手交替撸了几下大鸡巴，眼睛似有意无意的看了一下衣柜，老婆挑
逗的我的骨头都快酥了。两人在床上开始６９式，老婆也很配合，她的头对着衣
柜，好让我能看的更加清楚。闭着眼睛，老婆在陶醉中含住了小周的大鸡巴，现
在我能更清楚地看见小情人的鸡巴到底有多大了。老婆把嘴张的很大，将将只能
包住龟头，仿佛存心是要挑逗我，老婆目不转睛的看着锁眼，一点一点的把阴茎
含在嘴里，越含越深，越吸越到根部。应该是练过很多次了，这么长的一根怪物
，老婆居然能吞到根部，我越发的嫉妒，老婆对她的大鸡巴小情人可真是够好的
。

　　「姐姐，好舒服啊，躺下吧，让我像上次一样在你嘴里捅一会。」

　　看来我还能看见更精彩的。老婆很听话的躺下，轻轻拍了一下小情人的屁股
：「不许太使劲哦，上次把姐姐都插的吐的难受。」

　　小周翻身骑在老婆脸上，把大鸡巴深深地插进了老婆的喉咙，一下、两下，
他可真会享受，把老婆的喉咙当成了阴道，快速的抽插着。伴随着老婆的咳嗽，
她用力拍了拍小周的屁股，小周这才停住了抽插，把鸡巴从老婆嘴里拿了出来。
「小坏蛋，你想插死姐姐啊？都不能呼吸啦。」

　　老婆说了一句他，临了还在龟头上重重的吸了一下，唉，老婆真是很疼她的
小情人啊。「转过来宝贝，对，屁股对着姐姐头，这样插得更深，姐姐让你再舒
服一会。」

　　我已经把老婆当成女王了，没想到在自己情人面前，老婆却像女奴一样伺候
着她，我的自卑越发的加深了。

　　老婆喉咙里顶着鸡巴，眼睛却陶醉的看着锁眼，她知道我看的很清楚，这是
在告诉我，她对她的大鸡巴情人有多好。房间里只能听见鸡巴在嘴里抽插的声音
，而我，只能在衣柜里血脉喷张，但无法发泄。小情人拿出了鸡巴，老婆大口大
口的喘气，看来憋的是挺难受的：「宝贝，姐姐喜欢让你舒服，你舔的姐姐好舒
服啊。」

　　依然是看着我，老婆把情人的睾丸含在了嘴里，含完一个换另一个，老婆的
腮帮子都陷了进去，可见有多么使劲，这小子真是爽翻了！

　　老婆用手推了推小周的屁股，两人很有默契，小周抬起了一条腿，老婆的舌
头准确的找到了小周的肛门，舔的好用力啊，我在衣柜里面都能听见老婆嘬情人
肛门的声音。这种刺激的画面换了谁还能受得了，要是没有贞操带的束缚，我都
不知道自己能射几次。用手摸了摸，我也流了不少淫水，柜子底下湿了没有？我
已经晕头转向了。

　　前戏进行了足足有二十分钟，老婆可是把情人伺候到家了。终于，小周从老
婆的脸上下来了，两人抱在一起接吻、舌交。从我的角度可以很清楚地看到，小
周把鸡巴顶在了老婆的阴蒂上，磨啊磨啊：「姐姐，这几天有没有跟他做啊？」

　　看来老婆说的没错，小情人占有欲很强啊。老婆亲了他一下：「没有你的允
许，我是不会给他的。他那种货色，我用脚就揉出来了。」

　　老婆的声音很大，好像是专门说给我听的，在柜子里我都感觉到我的脸好烧
。

　　伴随着老婆一声大叫，小周应该是插进了老婆的阴户：「姐姐，你真好，我
要插死你！」

　　「宝贝，插死我吧！你让我越舒服，我就越听你的不让他动我！」

　　老婆在让情人兴奋地同时，也深深的满足了我的绿帽情节。

　　老婆的腿分的很开，我可以清楚地看到小周的大鸡巴已经插到了头，只剩两
个睾丸耷拉在老婆的阴道外。「姐姐，我插到你子宫了吧？好软，我好舒服啊。
」

　　「宝贝你插的真深，你插的地方那个没用的东西永远都插不到，这里是你的
！」

　　「姐姐我喜欢听你这么说，你说的越好听我就插得越使劲，越快！」

　　「宝贝，姐姐爱死你了，你才是我老公！我只让那个王八舔我Ｂ，还是在你
做完之后。」

　　老婆的话刺激的小情人越插越快，我想，老婆现在已经翻白眼了吧？突然，
小周把老婆抱了起来，但是硕长的阴茎没有滑出来，小周就这样抱着老婆的屁股
，站着插着老婆。老婆在小周的双臂间，显得那么娇小玲珑，我实在是没有做这
样姿势的能力，除了自卑我还能怎样呢？

　　一连换了五六个姿势，我感觉自己伸着的脖子都麻木了，在老婆的大喊声中
，我知道，小周终于射精了。起码有四十分钟吧，我的十来分钟和小周比，也不
能怪老婆这么喜欢小情人了。老婆无力的躺在床上，只剩下大口的喘气，脸红的
像苹果一样。

　　小周翻身爬了起来，把鸡巴对着老婆的嘴。老婆无力的看了一眼锁眼中的我
，把粘着淫水、精液的鸡巴含在了嘴里，给他清洁着鸡巴，小情人舒服的呻吟着
，看来这不是第一次了，老婆居然愿意这样伺候他！

　　「宝贝，你出了好多汗，去洗个澡吧，听话。姐姐都给你把鸡巴舔干净了。
」

　　老婆抱着情人的屁股，又用力的嘬了几下。

　　小周看来很清楚怎么讨好老婆，亲了老婆一下，很听话的去了洗手间。

　　眼前一亮，老婆拉开了衣柜的门，似笑非笑的开着我：「自卑吗？王八精？
」

　　我的眼泪在眼圈里打转，老婆把我的头拽向了自己的阴部，我只能伸出舌头
尽量的让老婆舒服。「别难受，这就是你的命，我真怕让你多看几次你都没勇气
跟我亲热了，呵呵，看你这么贱我真开心，这样更显出我的高贵来了，喜欢吗？
」

　　我嘴里含满了小情人的精液，只能含糊的恩恩了几声。

　　「想伺候我和小情人亲热吗？放心，我以后会慢慢给你创造机会的。」

　　我知道，老婆想要的还有很多，更刺激的事情还在等着我……

　　（未完待续）续上文中午吃完饭，老婆拉着我，说要告诉我一个好消息，但
是得我给她舔脚，这个要求我怎么会拒绝呢？但是心里很忐忑，难道老婆告诉小
周我喜欢吃她阴道里的精液了？还是告诉小周我喜欢绿帽子的感觉了？顾不上想
那么多了，我立刻给老婆跪了下来，抱着老婆的脚仔细舔了起来。

　　「贱王八，我告诉我的好老公了，说我们已经谈过了，你很爱我，不反对我
们在一起。我们三个在一起可以尝试一下３Ｐ，想不想啊？」

　　老婆一边用脚趾ｔｏｎｇ　ｗｏ的嘴巴，一边看着我的眼睛说。

　　听了老婆的话，我的小鸡巴立刻就硬了起来，嘴里老婆的大拇脚趾也嘬的更
深了。这个变化怎么能瞒过老婆的眼睛呢？老婆一边用脚轻轻踢我的小鸡巴，一
边问我：「想不想啊？贱王八。这样你不就有机会看我两亲热了吗？」

　　「老婆你真好，当然想，我们一起做会很爽的。」

　　我的嘴巴由于含着老婆的脚趾，说话也有点不太灵活了。

　　「你想的美，我就是想拿这个做个借口，让你看看我两亲热，伺候我们。小
老公不喜欢我和你做，还能让他看啊？我不想让他不舒服。」

　　老婆撇了撇嘴，很不情愿的说。

　　「老婆你对你的小情人真好啊，那我光伺候你们吗？」

　　我红着脸问老婆。

　　老婆似笑非笑的看着我：「怎么，吃醋啦？这不是你喜欢的吗？我就是想着
有你在旁边我们亲热起来会更刺激，以后有人的时候可以叫我老婆，没人的时候
要叫我主人知道吗？贱狗！」

　　我想，我和老婆的关系要改变了，「知道了老婆，哦不，主人。」

　　老婆用脚踢了一下我的脸，娇笑着：「看你那贱样，真是个贱命，好好舔！
舔的主人舒服了让你舔下面。」

　　当天晚上，老婆给小周打了电话让他过来，我知道，今天晚上好戏要上演了
。

　　好像是捅破了窗户纸的缘故，小周一进门，老婆就和他抱在一起热吻，好像
热恋的恋人一样，在沙发上看电视的我显得那么尴尬，心里又是激动，又是醋意
。吻了有好几分钟，小周换过鞋好像刚发现我的存在：「大哥，不好意思。嫂子
都给我说了，你不反对那我以后就经常来了。我们三个在一起也就没什么忧虑的
了。」

　　这小子，得了便宜还卖乖，心里那种深深的耻辱感让我恨不得找个地缝钻进
去，还好我还能把持的住自己：「没事，你嫂子喜欢你就随她了，我也是很放得
开的。」

　　我两都不知道说什么才好，还好老婆打破了尴尬的气氛：「好了小宝贝儿，
你先去冲个澡，姐姐去收拾一下床，一会我们一起玩。」

　　小周捏了一下老婆的大奶子，钻进了洗手间。

　　老婆的脸色不太好看：「你搞什么鬼啊？你不会说点好听的啊？你看人家小
周多尴尬的。」

　　「我也没这样过啊，可能心情有点激动吧，不知道说什么好了。」

　　我有点委屈，不过怕老婆发火，我只能说软话了。

　　老婆过来轻轻给我了一个耳光：「那你就想好什么该说什么不该说，看我的
眼色行事，要是这次搞的小周扫兴，以后就别再想有这种机会了。」

　　唉，这个骚娘们，好像这还是我求着她的一样，看来玩ＳＭ还是要付出很大
代价的啊。

　　我跟老婆在卧室的床上坐着，为了让老婆更快的兴奋，在老婆的要求下，我
抱着她的小脚轻轻的舔着。

　　门被推开了，小周走了进来。可能还是有点不好意思吧，他围了一个白浴巾
，没有全裸。看见我正在舔老婆的脚，小周有点不太自在，张口想说话又没说出
口。还是老婆深谙男人的心理：「宝贝儿，我老公知道这样能让我兴奋，她舔我
的脚我觉得最刺激了。快来嘛。」

　　小周也想在老婆面前卖个乖，拿起老婆另一只脚想亲，老婆把脚缩了回去：
「不嘛，姐姐要跟好好你亲嘴儿，脚就交给这个人吧。」

　　说完还踢了我一脚。

　　小周坐到床边，对我皮笑肉不笑的说了一句：「大哥，那我可就不客气了啊
。」

　　刚说完，老婆已经迫不及待的搂住了他的脖子，把小嘴凑了过去。两个人的
舌头搅在了一起，互相吃对方的口水，而手也没有嫌着，小周用力的揉搓着老婆
的大奶，让老婆发出阵阵的喘息，老婆的一只手也伸进了小周的浴巾里面。没有
老婆的发话，我只好眼睁睁的看着他们这样，而我只能仔细的嘬老婆每一根脚趾
，舔她的脚趾缝，自己用手安慰一下可怜的小弟弟了。

　　「哎呀，这个浴巾好碍事啊，绑那么紧的，人家摸都摸不到蛋蛋。」

　　老婆伸手解下了小周的浴巾，一根长长的大鸡巴嘣的一下跳了出来。老婆的
眼睛似乎也更亮了，目不转睛的看着小周的大鸡巴，像轻抚婴儿的脸一样轻轻撸
着小周的鸡巴，自己也叉开了腿，淫水流了出来。小周和老婆配合的很好，他已
经抚摸到了老婆的大腿，摸到了老婆的小穴，黏黏的淫水让他的手指很轻易的就
插进去了一根。明显的我感觉到了老婆的腿抖了一下，我伸长脖子看了一下，小
周已经把食指和中指两根手指插进了老婆的小穴，慢慢的做着活塞运动。

　　转头看了一眼老婆，好像给了我一个眼神，我起身爬到老婆身边，不知道她
想玩什么花招。

　　「小心肝儿，快爬过来让姐姐抱抱，姐姐要吃鸡巴嘛。」

　　说完，老婆好像无意的给我招了招手。叫我吗，我撸了两下小弟弟也凑了过
去。老婆两手各攥着我两的鸡巴，看了看我们，有意的在一起比了比。小周的硬
硬的挺着，好像婴儿手臂一样粗细，而我的虽然也勃起了，却比老婆的大拇指粗
不到哪里去。老婆和小周对视了一眼，老婆捂着嘴巴笑了一下：「小的被淘汰啦
，我要吃大鸡巴，呵呵。」

　　说完放开了我的小弟弟，两只手一起撸着小周的鸡巴。我也尴尬的笑了笑，
不知道做什么才好。

　　「老公，我下面好痒啊，这个坏蛋刚才用手指弄的人家难受，给我好好舔舔
解解痒啊。」

　　原来这个小骚货就是想让我无地自容一下，可是这不就是我一直想要的吗？

　　我刚趴到老婆小穴前，她一腿就把我勾了过来，小周的手指还插在老婆的小
穴里呢。我抱起老婆的双腿，小周又用手指使劲插了几下，才恋恋不舍的拿开了
手，带出了一串淫水，在手指上丝丝的连着。小穴已经淫水泛滥了，老婆催促着
我：「被淘汰的，快舔啊，人家都痒死啦。」

　　我伸出舌头舔了一下小穴，好多的水，嘴巴都湿了，老婆的腿把我脖子夹的
更紧了，我把舌头插进了小穴用力嘬着。抬头看了一眼，老婆一手搂着小周的屁
股，一手揉着他的睾丸，已经把鸡巴深深的含进了嘴里，喉咙一动一动的，插的
真深啊。我心里的屈辱感又多了一些，这哪里是３Ｐ啊，明明就是我在伺候他两
亲热么，可是小弟弟比往常勃起的更硬了……

　　我舔了没几下，由于老婆兴奋的屁股来回扭动，我已经被划拉的满脸都是她
的淫水了。「小宝贝儿，转过来，姐姐要用舌头钻屁眼。」

　　老婆又发骚了，在显示她跟情人有多亲热。老婆把另一条腿伸的长长的，用
脚轻轻拨拉了几下我的弟弟，这真的让我很兴奋。「老公，今天你好兴奋啊，小
鸡鸡这么硬的？」

　　老婆看了一眼小周：「他就是得让我用脚玩才更兴奋的，呵呵，快嘛，人家
要钻屁眼了。」

　　看着老婆对情人这么无所顾忌，而只用脚玩我的小弟弟，心里已经不是吃醋
这样的感觉了，唉，家伙大小真是能决定自信与否啊。老婆舔屁眼舔的很认真，
脚渐渐有一下没一下的不太动了，　我只能把小弟弟放在她的脚趾缝里，自己来
回的蹭着。持续了有十几分钟吧，可能老婆也感觉累了，也可能是我舔的老婆兴
奋的想要了，老婆又催促着小周：「快来，快给姐姐，使劲插进来吧。」

　　小周翻身爬了下来，抱起老婆的两条腿，就准备要插进去了。老婆又看了看
我：「老公，嘬我脚趾，你嘬着我脚趾让我会更舒服，更兴奋的。」

　　我只能跪在老婆身旁，抱着她的小脚，又把脚趾嘬进了嘴里。「啊……　好
舒服啊。」

　　不知道是说我嘬的舒服，还是小周插得很深，老婆重重的呻吟了一声。

　　这小子还真不是盖的，插进老婆的小穴，没有缓缓插几下，就开始了高频率
的活塞运动，足足插了两三百下也没有感觉累的样子。老婆已经被插得上气不接
下气了，嘴里胡乱交代着：「小老公，你插得真好，好深啊，姐姐都是你的，都
给你了……」

　　我的头发疼了一下，老婆伸手已经抓住了我的头发，拉向自己的胸部：「嘬
奶头，快，使劲！」

　　我知道老婆可能要高潮了，我只能用力的嘬着她的奶头。由于看着我嘬老婆
的奶头，小周应该是更兴奋了，插的速度更快了。「我要死了，爽死我了……」

　　老婆已经有点混乱了。

　　几分钟后，我感觉老婆的身体剧烈的抖动了几下，用力的撕扯了几下我的头
发，我知道，老婆高潮了一次了，身体明显软了下去。老婆翻身爬在我脸上，把
我的脸拽向自己的小穴，含糊不清的说：「嘬阴蒂，我还要舒服……」

　　转身搂着小周：「快来，从后面插进来！我还要！」

　　小周明显感觉到这个姿势对我很侮辱，有点不知道该怎么做了：「姐姐，这
……」

　　老婆可不管那么多：「快啊！快给姐姐，里面好空啊，难受死了，快插进来
！」

　　我看的很清楚，躺在老婆身下，嘴里嘬着老婆的阴唇，阴蒂，只见一根又粗
又长的鸡巴「吱」的一下就插进了老婆的阴道深处，快速的抽插着。老婆爬在我
身上，用手快速的来回撸着我的小弟弟，舒服的感觉已经盖过了屈辱感，我用力
的嘬着老婆的阴唇，感觉他们的淫水已经流进了我的嘴里，而我已经顾不了那么
多了，精虫已经要出来了。小周的睾丸在我的眼前来回的晃，自己老婆的小穴让
别的男人操的连内壁都翻出来了，带出一股一股的白浆，这种刺激让我脑子里一
片空白，耳边只能听见老婆歇斯底里的喊叫声。

　　我还有感觉，前列腺一阵蠕动，两腿一蹬，我射了出来。

　　「心肝儿，再快点！姐姐要到顶点了！这个淘汰的已经射出来啦！」

　　老婆大声的喊叫着。

　　小周紧紧抱着老婆的屁股，一下插的比一下更深。我用手搂着老婆的腰，来
回用舌头舔着老婆的阴蒂，感觉老婆的身体阵阵发颤，不知道已经高潮了几次了
。小周又用力的插了一下，趴在老婆背上喘着气，我以为小周已经射了，挪了一
下身子，想从老婆身下爬出来。

　　老婆一把按住了我的头：「你以为人家跟你一样那么快啊？别动，让我的宝
贝儿休息一下，见识一下什么叫厉害的真男人，哈哈。」

　　果然，当小周抽出鸡巴的时候，还是那么雄纠纠气昂昂的，硬硬的挺着。我
能感觉到自己的脸阵阵发烧，强烈的自卑感又袭上的心头。

　　老婆翻了个身，躺在了我的身上，由于我的脸把老婆的屁股垫的高高的，小
周这下把鸡巴插的更深了。「宝贝儿，淘汰品的脸垫着比枕头舒服多了，哈哈，
快使劲啊，让姐姐多来一次。」

　　小周好像也渐渐习惯了这个游戏，用力的抽插着，两个人的重点很大一部分
压在了我的脸上，随着小周一下一下大力的抽插，我感觉自己被压的头晕眼花。
唉，老婆为了插的深一些更舒服，把我的脸当垫子了，这两个狗男女折腾死老子
了！

　　可是，这种屈辱感又让我兴奋又让我生气，小弟弟却又神奇的硬了起来，老
婆好像也感觉到了，低声轻轻说了句：「死变态。」

　　反手拿住了我的小弟弟，快速的撸了起来。

　　我感觉自己被压的已经快失去知觉了，要不是老婆来回的撸着我的小弟弟，
我想我可能已经要晕过去了吧。

　　这时，我突然感觉脸上的压力减轻了，老婆的屁股离开了我的脸。仔细看了
看，小周操的太兴奋了吧，抱起老婆在空中一下一下的晃着，但是鸡巴没有掉出
来，就这样抱着抽插着。

　　老婆低声道：「我不行了，我受不了啦。淘汰品，过来嘬我的屁眼，我要放
松一下，不然小心肝儿会把你老婆日死的！」

　　抬头看了一眼老婆的屁眼，果然是那种兴奋的收缩，一张一合的，好像呼吸
一样。这个感觉看的我好兴奋，自己用手撸着小弟弟，也顾不上什么耻辱不耻辱
的了，抬着头用舌头拼命的往老婆屁眼里插。「坏蛋，想把姐姐搞死啊？」

　　老婆对小周撒着娇。小周停止了抽插，傻笑了几下，我已经把半截舌头都插
进了老婆的屁眼，我能听见老婆大声的喘息，她很兴奋，这种事情不光是我，她
也期盼了很久。

　　慢慢的，小周又开始一下一下的抽插，老婆的屁股被他插的来回的晃着，我
的舌头掉了出来，想再舔，我的头也随着老婆屁股的晃动来回的晃动着。我听见
了老婆的笑声，伸了一下脖子，看见了老婆的笑脸：「快舔嘛，我要宝贝儿一边
插你　给我一边舔屁眼，我好舒服。」

　　为了让老婆更兴奋，我伸着舌头，随着老婆屁股的晃动用舌头去找她的屁眼
，老婆看着我狼狈的样子，开心的哈哈大笑，小周也忍不住笑出了声。这时候，
我感觉这已经不是什么所谓的３Ｐ了，我现在已经更像他们的男奴了。

　　小周的抽插速度越来越快，我也找不到老婆的屁眼了，这小子干脆把抱老婆
的手松了松，老婆的屁股坐在了我脸上。由于小周抽插的速度加快了，我脸上的
压力越来越大，后来两人几乎当我不存在了，拼命的抽插着，我感觉自己的脖子
就要断了。你两个人爽就爽吧，还得要我的命啊？我感觉自己已经发迷糊了……

　　在脑袋感觉快要搬家的时候，小周及时的把老婆抱开了，放在床上，急速的
抽插着。老婆用两只手抱着自己两只脚，高高的挺着屁股，好让小周插得更深些
。「贱王八，帮帮我，腿麻了，好舒服，我要死了。」

　　老婆已经什么都不管，想说什么就说什么了。我感觉自己也想射了，起身抱
着老婆的腿，尽量拉的更高一些，把自己的小弟弟插在了老婆的脚趾缝里。这样
感觉也很爽，我在老婆脚趾缝里快速的抽插着。

　　老婆的喊叫声越来越大：「要到了，心肝儿，使劲啊，插死姐姐吧！射到姐
姐小Ｂ里，姐姐要你！」小周要射精了，速度越来越快，喘息声也越来越大。我
也感觉自己要射了，紧紧抱着老婆的脚，在老婆脚缝里快速的抽插着。兴奋、刺
激、屈辱一起袭上了我的心头，老婆的小穴被情人肆意的糟蹋，而身为老公的我
只能可怜的去插得脚趾缝，但是眼前的景象真的让我很刺激、很过瘾，我也能感
到阵阵快感从弟弟带到了脑子里。

　　伴随着老婆已经嘶哑的叫喊，小周终于射精了，睾丸一收一缩的，把股股精
液射到了老婆阴道深处，我也把自己最后一点精液射到了老婆雪白的足面上。屋
子里三个人都已经精疲力尽，只剩下了喘息声……

　　（未完待续）自从有个那次成功的「３Ｐ」经历，老婆和小周也不在我面前
扭捏什么了，经常是我想上厕所的时候打开门，发现他们正在厕所办事，或是在
阳台上，在客厅，沙发上，厨房里，我们家的每一处都留下了小周奸淫老婆的痕
迹。跟我相比，现在的小周更像是家里的男主人，到我们家之后穿我的睡衣，但
不穿内裤，以方便老婆随时能摸到他那硕大的鸡巴，家里的大卧室我睡的次数越
来越少，每次小周来了之后我们「３Ｐ」完，老婆陪小周一起睡觉，我只能自己
去小房子。完事之后老婆让我舔她粘满精液的阴部，也不再顾忌小周，而小周也
渐渐知道了我的爱好，我想我们的关系可能要进一步改变了。

　　礼拜一早晨，我早早起来开始做早餐，我想，应该等卧室剧烈的响动停止之
后再把早餐送进去吧？等卧室里不再呻吟，我端着做好的早餐推门进了卧室，老
婆仰面躺在床上，两腿分的大大的，两人在接吻，小周的屁股疯狂的晃动着，正
是小周快射出来的时候。两人看见了我，小周停下了，老婆睁眼看见了我，十分
恼怒的说：「你搞什么啊？进来不知道敲门吗？正在紧要关头呢，快点出去！」

　　这还是我老婆吗？我有点尴尬的说：「不是……　我、我给你们送早餐来了
。」

　　老婆很不耐烦的对我说：「放到桌子上，快出去，影响我们了，快滚！」

　　我灰溜溜的走出了卧室。

　　怀着忐忑的心情，我在门外吃完了早餐，小周出来跟我打了声招呼，出门上
学去了。我低着头走进了卧室，老婆看着我，一脸的不高兴：「你进门不知道敲
门吗？平时他早上总是射精最多的一次，刚才你一影响，又搞了半天才射出来，
射的那么少。」

　　原来就是因为这个，我实在不知道说什么好了：「对不起……」

　　老婆坐起身，分开腿，可以看见，阴道口有浓浓的精液，她用手摸了一把，
看着我：「想舔吗？想不想给我舔干净。」

　　我咽了口唾沫：「想的很，来……」

　　在我刚要搂住老婆大腿的时候，她一脚踢在了我脸上，我的眼前金星直冒，
「我不想！犯错误是要受到惩罚的，是不是？过来。」

　　老婆拧着我的耳朵，我只好乖乖的跟着她。

　　我被老婆揪着耳朵一直来到厕所，老婆松开手：「跪下吧。」

　　我看着老婆，不太理解她想干什么。「怎么，不喜欢吗？你要是不跪以后我
再也不会让你舔我这里了。」

　　老婆用手轻轻拍了拍阴户，这可不是闹着玩的，我立刻跪了下来。老婆一只
脚踩着我的肩膀，跨着腿站在马桶边，我以为老婆要让我伺候她，急忙趴在老婆
腿边，她用手使劲推开我的头，咯咯的笑着。这时，我清晰地看见老婆的阴道口
流出了浓浓的精液，滴在了马桶里：「这就是惩罚，这次的精液你别想舔了，下
次再让我不高兴，你就一个礼拜别想了。」

　　明明是莫大的侮辱，可是我的小弟弟却硬的像铁棒一样。

　　老婆眼珠子一转，好像又有了主意：「过来，主人给你这个。」

　　我不知老婆想干什么，把头凑到她的两腿间。

　　「张大嘴！漏了小心点！」

　　老婆抓住我的头，稳稳地把阴户对着我的嘴。我刚张大嘴，一股激烈的尿流
就喷进了我嘴里，早晨的尿很浓，骚骚的伴随着精液的腥气，可是这种从未有过
的兴奋让我只能奋力去喝，只想别漏在外面。「老娘就知道你喜欢这样，是不是
早就想喝了啊？老在网上看这种图片，现在满足了吧，你可真够贱的。」

　　老婆深知我的心理，这时还不忘侮辱我两句。

　　终于，一泡又长又骚的晨尿都让我喝完了。老婆用有趣的眼光看着我：「好
喝吗？你这个王八精。」

　　我红着脸，默默地点了点头。「我就知道，你这个贱货，不知道说话啊，叫
主人不会吗？」

　　老婆在我肩膀上的脚，用力踩了几下。

　　「主人，好喝。」

　　我赶紧回答，我怎么会沦落到这个样子了，自己的老婆被别人干了一夜，而
我只能早上喝她的尿，女人为了能满足自己的男人，真是什么都干的出来啊。「
想不想像伺候主人一样伺候小周啊？你不是一直都想当我两的奴隶么，当我一个
人的不过瘾么，想吗？」

　　老婆一边问，一边挑逗的用脚抚摸着我的小弟弟。

　　看来，我要做夫妻奴了，可惜，奴是我，而主人却是老婆与别的男人……

　　（未完待续）现在我已经感觉我在家里几乎没什么地位了，小周更像家里的
男主人，老婆跟我几乎已经不亲热了，一般都是用脚帮我射出来，或者用别的方
法，就是不允许我进入她的阴道，我用嘴巴伺候她的阴部到是越来越多了。终于
有一天老婆开始跟我商量：「贱王八，我准备让小周住咱们家，他现在已经上大
二了，让他给我当两年的老公，有个大鸡巴老公我想我会好好享受一段时间的，
你不用说话了，我知道你也想这样的，这就是你一直希望的吧？」

　　虽然我心里有深深地抗拒心理，但是强烈的奴性已经没有办法让我再反抗了
，我只能默许老婆这样了。我想，我的生活以后会有很大的变化了。

　　又是周末，小周来到我们家，更准确的说，是来到自己家了，现在他已经代
替我成为了这个家的男主人了。进门的时候，大包小包的行李，一些日常用具，
他是准备好了要做这个家的男主人了。他放下行李，老婆很热情的迎了上去，两
人当我不存在似的热烈的接吻，我还是有些眼色点的好，帮小周把大大小小的行
李提进了大卧室。按照老婆事先跟我说好的，我已经把大衣柜里我的衣物都收拾
到了小房子，我给小周把他的用物一件一件的整理好，放在原先属于我的地方。
我和老婆的结婚照也收了起来，放在了箱子底，这个家不在有我的特性，更像是
小周的家了。

　　当我收拾好东西，从大卧室走出来的时候，老婆已经和小周在沙发上激烈的
运动着了。老婆的腿已经分开到了最大的限度，她当然是想让小周的大鸡巴尽可
能的插深一些，老婆紧紧地搂着小周的头，忘情的叫着：「老公，你好厉害！都
插到人家胸口了，上不来气啦。」

　　小周也已经改了称呼：「老婆，你的ＢＢ好紧，舒服死我了。」

　　一旁的我显得那么多余，我不知道是应该躲进屋里，还是该在旁边看着，这
种香艳的场面已经让我的腿走不动路了。

　　「哎呀，插到人家子宫啦，疼，你这个坏老公。」

　　老婆挺了一下身子，把小周的大鸡巴抽出了身体，捂着肚子娇笑的看着小周
，虽说嘴里说不舒服，但更像是给自己的老公撒娇。小周插得正在兴头上，挺着
鸡巴忙要往老婆的阴道里插，老婆笑嘻嘻的躲着，两人很亲热的在调情。一斜眼
，老婆看见了我：「阿龟，过来。」

　　我有点不知所措，难道是老婆给我起的新名字吗？

　　「喜欢这个名字吗？是我和老公一起给你这个贱王八想的。跪下。」

　　老婆的话让我恍然大悟。现在我只能接受属于自己的新角色了，我慢慢跪在
了沙发旁边。

　　老婆用手撸了几下小周的鸡巴，笑着看了看小周，又转头对我说：「阿龟，
你的男主人现在很想要，刚才插疼我了，给男主人含住好好嘬一会。」

　　不由得我说什么，老婆已经把小周的大鸡巴递到了我的嘴边，我能感觉到小
周的鸡巴由于兴奋一跳一跳的，嘴唇已经感觉到了小周鸡巴的温度。

　　「别不好意思啦，整天嘬我的大母脚趾，不就是为了好好伺候你的男主人的
大鸡巴吗？快张嘴，好好让男主人舒服一会。」

　　老婆的话已经扯掉了我的最后一块遮羞布，临了还加了一句：「我早就告诉
小周了，人家也很想试试你这个贱王八的口活，用心点，别让我丢人。」

　　我闭着眼睛，含进了小周的大龟头，老婆和小周的淫水沾满了鸡巴，滑滑的
很容易就进入了我嘴巴的深处。老婆翻身骑在我的身上，用力推了推我的头：「
含深点啊，嘬我脚的时候都那么深，让你表现的时候怎么这么没用了。」

　　有了老婆撑腰，小周已经不把我放在眼里了，我能感觉到他用力的挺着腰，
想把鸡巴更深的插到我的喉咙。小周的鸡巴已经快插到我的嗓子眼了，很强烈的
呕吐感让我非常不舒服，我干呕了几下，窒息的感觉让我难受的咳嗽，但是由于
嘴里含着很大一根鸡巴，气流从我的鼻子里串了出来，我狼狈极了。看着我的样
子，小周和老婆都忍不住笑出了声，听着老婆开心的笑声，我心里百味交集，自
己已经沦为他们的玩物了，我已经不能再做她的老公了，真的有些想哭。但是强
烈的屈辱感让我原有的奴性更加强烈了，我用力的嘬着嘴里的鸡巴，让小周的鸡
巴在我的嘴里自由的抽插着……

　　「阿龟，我就知道你喜欢伺候男主人。抬起头，让我看看你陶醉的样子。」

　　老婆的命令在我耳边响起。

　　我抬起头，看见小周正在猛嘬着老婆的奶头，和老婆眼神交流的一下，能感
觉到老婆浓浓的笑意，嘲弄，以及强烈的享受。小周看见我和老婆的眼神交流，
仿佛是吃醋的感觉吧，一把搂过老婆的脖子，用力的吻着，我只能听见老婆嗯嗯
的呻吟。同时我嘴里的压力突然加大了，小周用鸡巴使劲顶向我的喉咙深处，越
插越深，我越来越不能呼吸了，可怕老婆生气，我只能呻吟，不敢把小周弄不舒
服了。我的呻吟加强了小周征服的欲望，他的鸡巴已经把我插得有些缺氧的感觉
了，眼前金星直冒。我脑子里奇奇怪怪的念头冒了出来，万一我真死了怎么办？
医生死亡证明难道开成被自己老婆情人的鸡巴憋死吗？

　　「阿龟，把大鸡巴给主人插进来。」

　　老婆的声音及时在我耳边响起，我感觉自己被从很远的地方拽回了现实中，
嘴里的压力猛的一小，小周抽出了鸡巴，我大口呼吸着，活着的感觉真好。

　　「快啊，痒死我了。」

　　老婆根本不顾及我的感受，用力踢了我一脚。我急忙用手拿稳小周的鸡巴，
想插进老婆的阴道。老婆反手就给我了一个响亮的耳光：「谁让你这个贱王八用
手了？对男主人一点都不尊重，用你的贱嘴叼着，慢慢用舌头顶进来。」

　　老婆已经完全把我当成了四等公民了，唉，我比原来美国黑奴还要可怜啊。

　　一点一点的，小周的鸡巴慢慢进入了老婆的阴道，我跪在小周两腿间，清晰
地看见鸡巴在原属于我的阴道里快速的抽插着，只是这两个性器更像一对，插进
去合缝合角，没有一丝缝隙。我凑到老婆阴户前面，用舌头轻轻舔着老婆的阴蒂
，这样应该能让她更舒服吧？

　　老婆的呻吟声变大了，很明显这样让她很受用，老婆用两只手抱着我的头，
让自己可以更稳得坐在小周的鸡巴上，用力把我的头拉的贴在阴户上，我能感觉
到阴道一阵阵的抽搐，老婆高潮了。

　　老婆好像喘了几口大气，用手把我的头用力按了按：「给男主人嘬嘬蛋蛋，
让你的男主人也舒服一下，你表现不错，这是奖励你的。」

　　浓浓的阴毛，小周的睾丸更像没去毛的桃子，我努力张开嘴，把睾丸含在了
嘴里，阴毛不时刮到我的鼻子，骚骚腥腥的气味，说实话真的不是很好闻。老婆
仰着身子，撒娇的问着小周：「老公，舒服吗？有个王八伺候就是舒服吧？」

　　小周低沉的呻吟说明我没有偷懒，这个时候，我好像只有这么点作用了。

　　小周用力用脚蹬了我几下：「老婆，转过来，让我好好插一会，我感觉想射
了。」

　　老婆迫不及待的从小周身上溜了下来，躺在沙发上，做好了一副准备承受激
烈抽插的样子。我心里明白，老婆已经完全被小周的大鸡巴征服了，为了让小周
干她，我估计老婆什么都愿意为这个男人做。扑哧一声，小周的鸡巴已经大力的
插了进去，接下来是快速的令人疯狂的抽插，老婆的叫喊声渐渐嘶哑了，不知道
她又高潮了几次？

　　小周的速度渐渐慢了下来，呼哧呼哧的大口喘着气，好像还没有射出来。老
婆吩咐着我：「阿龟，给男主人舔舔屁眼，没看人家这么辛苦啊？帮男主人放松
一下。」

　　我的感觉已经有些麻木了，木然的接受着，扒开小周的屁股缝，把嘴巴埋在
了长长地肛毛里。舌头轻舔了几下，感觉到小周的肛门收缩了几下，又慢慢的放
松，看来小周很享受我舌头的服务。

　　「老公，阿龟舔的你舒服吗？」

　　「还好吧，没有老婆你舔的舒服。」

　　「你坏死了，这么享受还不知足，一会做完我再给再你好好舔会还不行吗？
」

　　两人完全当我不存在的样子，我麻麻的舌头告诉我，我还在努力为他们服务
，贞操带里，硬硬的弟弟告诉我，其实我也很享受，只是身为男人残存的一点点
自尊，让我的脑子有些空白的感觉。

　　小周干脆停住了抽插，专心享受着我的舌头，他身下的老婆身体一顶一顶的
，享受着一点阴部摩擦的快感，古时的皇帝应该也没有享受过这种服务吧。

　　一阵激烈的抽插过后，小周的睾丸剧烈的收缩着，大股的精液又注入了老婆
的阴道。两人大声的喘息，仿佛告诉我他们有多么过瘾，而我伺候的也不错，这
就是我存在的价值。

　　老婆在小周耳边低声说了几句话，小周爬起身，把背身的老婆抱了起来。老
婆的两腿分的很开，我能看见被干的一塌糊涂的阴道。

　　「阿龟，跪好了，我们夫妻赏赐给你好东西。」

　　老婆娇滴滴的命令着我。

　　在他们两个人的注视下，浓浓的精液流进了我的嘴里，不用老婆再说什么，
我用嘴贴上了她的阴户，用力嘬着里面残留的精液。两人开心的大笑声，再一次
摧残着我的心，我这还算男人么？唉，无奈。

　　小周刚要放下老婆，老婆扭了几下身子：「别急嘛，人家还想撒尿呢，让你
看看更刺激的。」

　　说完老婆用手搂着我的头，往自己两腿间拽了几下。

　　「给你来个饭后饮料，张大嘴，哈哈。」

　　老婆尽量在小周面前摧残掉我剩余的最后一点尊严。我刚张开嘴，一股急而
有力的尿流已经射入了我的嘴巴，小周对这个游戏很有兴趣，抱着老婆左摇右晃
，尿液渐的我满脸都是，眼睛里、鼻子里，我被尿呛得直咳嗽。在两人开心的哈
哈大笑中，小周放下了老婆。

　　「这么浪费的，把地上的也舔干净。」

　　老婆坐在小周怀里还不忘了让我继续剩余的事。

　　「阿龟，忘记告诉你了，你贞操带的钥匙我已经交给男主人了，以后你想出
来的时候去求人家吧。我这个月没有来月经，我想应该是怀孕了，你也不想我有
个儿子像你这种小鸡巴么，万一跟你一样那么贱可就糟糕了，跟我老公像才好。
」

　　我低头舔着尿液，余光可以看见老婆又深情的吻着小周……

　　（未完待续）现在的我，已经完全沦为了老婆和小周的家奴，老婆已经拒绝
和我亲热，我只能每天伺候他们两人，给他们洗衣服、做饭，在他们累的时候给
他们按摩，不但要舔老婆的脚，还要舔小周的脚，舔的小周高兴了，他才会允许
我摘下贞操带，自己用手撸出来。在他们亲热的时候，我在旁边会让他们更兴奋
，老婆高潮的时候我要抽自己耳光，对他们喊我是王八，很高兴你们赏赐我绿帽
子等等这种侮辱自己的话，在他们的哈哈大笑中，两人会更加疯狂。而完事之后
，我不但要给两人清洁阴部，还要陆续喝下两人的尿，在没有他们的允许下，我
甚至不能喝水。

　　这天早上，由于起床比较晚，小周一起来慌忙洗漱过后就去上学了。我等了
半天，老婆慵懒的声音终于在叫我：「阿龟，进来，伺候主人起床。」

　　我低着头，拿着洗漱用具和脸盆轻轻进了卧室。老婆全裸躺在床上，睡眼惺
忪的等着我，看见我进来了，老婆坐起身，轻轻分开两条玉腿，用脚勾了勾我：
「过来。」

　　这是老婆训练了我一段时间，要我伺候她的信号，我放下手里的东西，跪在
老婆双腿间：「谢谢主人赏赐，阿龟好渴了。」

　　耳边响起老婆几声低低的笑声，她用一只脚勾住我的脖子，看见我已经张大
了嘴，一股激烈的尿流就尿了出来。由于已经进过了老婆很久的调教，我现在可
以不用老婆控制尿流的速度，她尿多快我就喝多快了，很快，一泡又浓又长的晨
尿都被我喝了进去。老婆仔细检查了双腿和床单，没有一点尿液溅出来，看来她
很满意：「不错，阿龟，现在不浪费主人宝贵的尿尿了，赏你了，给我舔干净吧
。」

　　这可是我现在为数不多的能亲密接触老婆小穴的机会，我的头埋在老婆双腿
间，贪婪的、忘乎所以的舔吸着，说实话我想用嘴巴给老婆一次高潮，这也是我
现在唯一能让她高潮的方法了。

　　正在我舔的如痴如醉的时候，老婆一脚踢在了我脸上，顿时让我头晕眼花。
「舔起来没完啦？主人昨天玩的多了，早上不想要了，跪那。」

　　老婆有些不太高兴。我让老婆不高兴了，我不敢说话，跪在一边委屈的看着
她。老婆好像想起来了什么，又笑着对我说：「其实阿龟你最近表现不错，今天
我给你一份特殊的礼物奖励你。」

　　我不明所以，呆呆的看着老婆。

　　老婆起身下床，走出来卧室，我跪着跟在她后面。我们来到了洗手间，难道
……我心里有些欢喜，不禁又有些担心。「阿龟，跟主人亲个嘴。」

　　老婆笑着看着我。我搞不明白什么情况，她想干什么啊？我现在连她的咪咪
都很少有机会亲了，现在这么说我完全晕了。我没有敢问，愣愣的看着她。

　　老婆好像突然反应过来了，笑着踢了一下我的小鸡鸡：「想什么呢，你要亲
的是我后面这个嘴～～～」说完老婆转过身子，分开腿把屁股对着我的脸。「想
什么美事呢，恶心的，记好了，主人以后让你亲嘴就是要你舔屁眼，再敢乱想屁
眼都别想舔啦。」

　　老婆有点嗔怪的对我说。

　　我用手轻轻分开老婆的屁股，一个小巧精致的屁眼出现在我眼前。「主人的
小屁眼美吗？」

　　老婆大声问我。「很美，能伺候主人的屁眼是我的福气。」

　　我尽量讨好着老婆。「狗东西还蛮会叫的，闻闻香吗？」

　　老婆很清楚她这么说会让我更加兴奋。我把鼻子贴近老婆的屁眼，用力的呼
吸着能让老婆听见：「好香，主人的屁眼散发的味道真迷人。」

　　我发自内心的说着，实在是因为太久没有和女人有过关系了，我珍惜每一次
和老婆亲密接触的机会。「阿龟，好好用舌头给主人按摩会屁眼吧。」

　　老婆终于发话了。我迫不及待的伸出舌头，轻轻的舔着老婆小巧的屁眼，舌
头围着屁眼一圈一圈的打转，时而把舌头伸进去轻轻插几下，老婆舒服的呻吟着
。

　　「阿龟，主人知道你现在最想要什么，今天也打算给你了。想不想吃主人拉
的热气腾腾的屎粑粑啊？」

　　老婆终于进入正题了。我的小鸡鸡早就硬的要命了，听见老婆这么挑逗的说
着，差点没直接射出来，我更用力的舔着屁眼，嘴里发出嗯嗯的叫声。老婆弯下
腰，用钥匙打开了我的贞操带：「给你也透透气，呀，这么硬，狗东西想吃主人
的屎想疯了啊？呵呵。」

　　老婆又用脚轻轻踹了踹我的小鸡鸡，我更加兴奋了。

　　「阿龟，你是条狗，狗就是得吃屎，这是天经地义的，对不对，叫几声。」

　　老婆用力踢了几下我的小鸡鸡。

　　汪汪～～～　除了能叫唤，我还能怎么样呢？

　　「呵呵，早就知道你这个贱货想要当标准的马桶了，躺下，主人要赏赐你了
。」

　　我依言躺好，老婆用双脚踩住我的双臂，准确的把屁眼对着我的嘴巴，说实
话，老婆做Ｓ很有天赋，第一次做黄金调教就好像轻车熟路的一样。

　　「给主人吸一吸，好东西要给你了哦。」

　　老婆好像在使劲，有点费力的对我说。

　　我把舌头顶在老婆屁眼口，用力的嘬着，在老婆嗯嗯的娇喘声中，我感觉到
有个硬硬的东西碰到了我的舌头。

　　我拿开舌头，尽量的张大嘴巴，老婆轻轻的抖着腿，很费力的，一小截黄金
落在了我嘴里。一股仿佛泥土般的味道充满了我的嘴巴，有点苦，还有点涩，我
用嘴巴抿了一下，强烈的想呕吐的感觉让我很难受。

　　「阿龟……　主人拉屎好辛苦的，都是为了让你吃才这么辛苦，你可得全吃
完，不让以后就别想这好事了！」

　　老婆也知道我这样第一次不容易，适时的鼓励了我几句。

　　那种呕吐感让我没敢咀嚼，直接就咽了下去，这样我还能好受点。但是这没
能逃过老婆的眼睛，老婆用力的在我睾丸上打了一拳，生气的说：「贱货，你这
么吃我不喜欢，主人这么费力的拉给你，你好好品品味道，细细的嚼一下！」

　　下体的疼痛一定程度上缓解了第一次吃黄金的那种不适应，我用力咽了口吐
沫，张大嘴巴，老婆轻轻出了口气，第二截又粗又长的黄金落入了我的嘴巴。这
次的可比第一截量打多了，完全含在嘴里，感觉我的嘴已经被盛满了。

　　这时候老婆轻轻的用手给我撸了几下鸡巴，对我说：「阿龟，慢慢吃，细细
品味，我知道你喜欢这个，你舍不得让主人拉在马桶里的。」

　　老婆可是深知我的心情啊，我可不能让老婆失望，第一次黄金调教就败她的
兴。我用力咀嚼了一下嘴里的黄金，味道一下在口腔散开了，确实，这个味道让
我的生理上有很强的反应，唉，真不知道狗怎么吃的下去。感觉自己在吃稀泥吧
，但是那种苦涩的味道跟任何一种食物的苦涩都不同，我感觉自己喉咙已经有胃
里的酸水翻上来了。为了老婆高兴，我尽量的咀嚼着，用嘴巴发出吧唧吧唧的声
音，好像我吃的很香。

　　「呵呵，真是个贱货，第一次吃我的屎就吃的这么高兴，我看，你以后不要
吃早饭了，吃我拉给你的吧。」

　　老婆果然心情不错，不过也定下了以后我是不用吃人享用的早餐了。

　　费了九牛二虎之力，我终于把嘴里的全咀嚼的细细的咽了下去，生理上的反
应已经让我流出了眼泪，那种刺鼻的气味已经让我暂时失去了嗅觉。好在老婆拉
屎的量也不大，第二截拉完也没有昨天的存货了。转过身，又对着我的嘴巴尿了
一些，趁机让我漱了一下口。

　　「我看看，吃的干净吗？」

　　老婆蛮有兴致的看着我的嘴巴。

　　我张开嘴，把舌头动了几下，表示已经吃干净了。老婆忍不住娇笑着：「真
是条狗，看来以前那么多年拉马桶里真是浪费了。」

　　我讨好着老婆：「主人的香屎可真是美味，以后就别浪费了，都给阿龟吧。
」

　　老婆转过身子，屁眼贴近我的嘴巴，让我一边清洁一边说：「表现好了以后
都给你，主人要让你一天不吃我拉的屎就难受！」

　　清洁完老婆的屁眼，她高兴的屁股一扭一扭的回卧室吃早餐了。我在洗手间
拼命的刷牙，嘴里残留的味道还是让我很反胃，第一次可真是不容易呀。最重要
的是我可不能让同事发现嘴里的异味，要是有个蛛丝马迹那我可就没法做人啦。

　　整整一天，我很难有食欲，熬到下午我只吃了两根雪糕，看来录像里那些吃
屎奴可都不是一般人呢。

　　晚上下班我回到家，一进门就看见老婆坐在小周腿上，两人兴奋的在讨论着
什么。看见我进了门，老婆娇笑着说：「我们的吃屎客人来了。」

　　不知为什么，在小周面前我还有一丝腼腆，我自己都能感觉到脸很烧，应该
很红吧。不敢惹他们不高兴，我快步来到他们面前，磕了一个响头：「主人，周
爷，阿龟回来了。」

　　小周蛮有兴致的打量着我的脸：「怎么阿龟，我老婆的屎好吃吗？」

　　我红着脸说：「感谢主人的赏赐，阿龟早上享受了一顿大餐。」

　　话音未落，两人立即发出嘲讽的哈哈大笑。

　　老婆笑着对我说：「既然你这么喜欢，以后早饭和晚饭都不要吃了，刚好我
和你周爷一个习惯早上拉一个习惯晚上拉，你以后在外面只吃午饭就好了，早晚
由我们夫妻两个赏赐你吧。」

　　唉，早知道轻易打开贞操带是有预谋的，看来我以后是不好活啦，不知道过
了今天晚上，我还能看见明天的太阳吗？

　　（未完待续）接上文续现在的我，已经完全成了家奴。服侍家里的主人，伺
候他们亲热，做家务，还得在他们不开心的时候做他们的出气筒，早饭和晚餐也
成了他们两人的屎，我感觉自己已经深深陷了进去，应该是我们三人都陷了进去
，不能自拔。

　　眼看老婆的肚子越来越大，已经有六七个月了，小周很盼望自己做爸爸，天
天等待着孩子的出世。老婆的肚子已经不允许再过性生活了，那样会伤着胎儿，
但是小周的性欲很强烈，老婆经不住小周的软磨硬泡总是要答应他，而我只能帮
老婆扶着肚子，在他们舒服的同时保证胎儿的安全。

　　这天晚上，看了会电视洗完澡，小周又开始磨着老婆要亲热。老婆让我跪在
小周脚下，骑在我的身上给自己的情人嘬鸡巴，嘬了有将近半个小时了，小周还
是没有射出来。老婆累的够呛：「好心肝，你越来越厉害了，你老婆嘴巴都麻了
，你还不交货啊？」

　　低头看看我，老婆有了主意：「阿龟，看你主人累的，真没眼色，给你周爷
好好地吃鸡巴！」

　　不由分说，她扯着我的头发，把粘满唾液的鸡巴塞到了我的嘴里。

　　说实话，这样伺候小周我已经轻车熟路了，我又是舔又是吸，时而舔弄几下
睾丸，小周一直舒服的呻吟着。为了让小周更有感觉，老婆脱光了衣服，只穿着
丝袜，让小周的双手游走全身，一会拧几下咪咪，一会手指抠抠小Ｂ，希望能满
足小周的性欲，尽快的射出来。

　　又折腾了有半个多小时，可能是因为插老婆的Ｂ插习惯了，小周根本就没有
想射精的感觉。小周自己也觉得很累，使劲在老婆的Ｂ里抠了几下：「好老婆，
让我进去插一会嘛，这样太没感觉啦。」

　　「好人，你一插又插得人家死去活来的，搞不好孩子都让你插出来了。」

　　老婆有过很多次经验了，况且肚子里的孩子都这么大了，怎么能轻易答应呢
。小周还不死心：「那让我插插小屁眼吧，那样射出来也很舒服的。」

　　老婆吓的连连摆手：「我不敢了，插屁眼插得人家疼死了，几天都肿着，你
看嘛，人家现在屁眼都让你撑大啦。」

　　老婆撒娇的转过身，拉着小周的手就摸自己的屁眼。说实话，平时小周和老
婆ｇａｎｇ　ｊｉａｏ不是很多，主要是因为小周的鸡巴确实太大，老婆娇小的
屁眼承受不住那么猛烈的抽插。

　　在两人的拉拉扯扯中，我感觉嘴里的鸡巴已经慢慢软了下来。这时，老婆好
像有了什么主意，在小周耳边偷偷说了些什么，小周的头立刻摇的跟拨浪鼓一样
：「不行，恶心死了！」

　　老婆笑着说：「没事啊，就当跟我做的嘛，舒服就好了。」

　　我呜呜的呻吟了几声，小周的鸡巴越来越硬了，老婆也感觉到了小周的兴奋
，白了他一眼，深深地吻了一口。

　　老婆转过身，在我的屁股缝吐了一大口吐沫，用手指来回的划拉着，好让我
的屁眼周围更加的湿润。我也知道老婆让小周干什么了，原来老婆是要小周ｃｈ
ａ　ｗｏ的屁眼。我很害怕，那么大的鸡巴插进来，还不把我屁眼插爆了，况且
我的屁眼也没让这么摧残过，老婆可真想的出来啊。老婆用脚轻轻的挑逗着我的
小鸡鸡，让我很兴奋，让男人插自己这么耻辱的事情，深深地勾起了我变态的奴
性。老婆两只脚趾中间夹的我的小鸡巴，已经硬的像铁棒了，老婆笑着轻轻抽了
我一个嘴巴，对小周说：「看啊，阿龟也很兴奋呢。阿龟，想用你的屁眼伺候你
周爷吗？」

　　说着在我睾丸上不重不轻的踢了一脚，这已经让我疼的够呛了，由于嘴里含
着小周的鸡巴，我的嗓子里发出的声音，都被嘴里的鸡巴堵成了呜呜声。

　　我呻吟的声音好像让老婆很兴奋，她又踢了几脚，而且越踢越重。疼痛让我
的两条腿直打哆嗦，更让我感觉喘不上气，老婆没有说我也不敢吐出嘴里的鸡巴
，我只能双手用力抱着小周的屁股，呜呜的呻吟着。可能激发了男人征服的欲望
吧，小周用力抠了抠老婆的Ｂ，对老婆说：「好吧，我今天就好好操死这个贱货
，让他试试他周爷鸡巴的厉害。」

　　老婆很高兴：「好啊，操死这个王八，很刺激呀。」

　　在老婆的要求下，我用嘴巴给小周戴上了套子，当我说出谢谢主人临幸贱奴
的话时，两人已经搂在一起乐不可支了。我在地上跪好，老婆骑在我后背，用两
只手尽可能的掰开我的屁股，我感觉到小周的鸡巴已经顶在了我的屁眼外面。小
周用龟头轻轻的摩擦着我的屁眼，痒痒的感觉，老婆挑逗的用脚轻踢我的小鸡鸡
，让我感觉非常的兴奋。

　　小周用力的顶了一下，我感觉屁眼涨的很疼，但是很明显，小周的龟头都没
有完全进去。我疼的直叫唤，老婆把腿勾了过来：「很吵啊贱货，嘬着我的脚趾
，你也舍不得咬吧。」

　　老婆精确的抓住了我的弱点，我只能呻吟了，含着老婆的脚趾，就算疼死我
我也不会咬她的小脚啊。

　　又是吐唾沫，又是涂凡士林，我的屁眼和小周的大鸡巴又湿润了很多，看来
这时候已经足够光滑了。小周用力一挺腰，感觉我的屁眼要撕裂似的，他的大鸡
巴插了进来……

　　（未完待续）
